---
title: 'MSB3577 : deux noms de fichiers de sortie résolus vers le même chemin de sortie : « Path »'
description: Cette erreur indique qu’il existe un nom de fichier en double dans la sortie de la génération.
ms.date: 05/26/2021
ms.topic: error-reference
f1_keywords:
- MSB4181
- MSBuild.GenerateResource.DuplicateOutputFilenames
dev_langs:
- VB
- CSharp
- C++
- FSharp
author: ghogen
ms.author: ghogen
manager: jmartens
ms.workload:
- multiple
ms.openlocfilehash: 1c35c87d9a8778f91a363a4ce5cc0b123b962170
ms.sourcegitcommit: ab5735d64a6ad7aecabf5d6df159888e3246bff5
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: fr-FR
ms.lasthandoff: 06/04/2021
ms.locfileid: "111435723"
---
# <a name="msb3577-two-output-file-names-resolved-to-the-same-output-path-path"></a>MSB3577 : deux noms de fichiers de sortie résolus vers le même chemin de sortie : « Path »

Cette erreur indique qu’il existe un nom de fichier en double dans la sortie de la génération.

Si vous avez besoin d’informations supplémentaires pour diagnostiquer l’erreur, commencez par activer un journal de diagnostic (utilisez le `-verbosity:diag` commutateur de ligne de commande) et vérifiez le fichier journal MSBuild avec la sortie des diagnostics complète. Pour obtenir des journaux de sortie plus volumineux sur des projets de grande taille, envisagez d’utiliser le journal binaire ( `-bl` commutateur de ligne de commande) et la [visionneuse du journal structuré MSBuild](https://msbuildlog.com/) pour afficher la sortie plus facilement.

Vérifier le fichier en question et essayer de déterminer la raison pour laquelle il est généré plus d’une fois : Quels sont les processus de génération qui le créent ? Pouvez-vous renommer l’un des deux fichiers ?  Existe-t-il une étape dupliquée dans le processus de génération, donc le même fichier est-il généré plusieurs fois ?

Cette erreur se produit avec les fichiers de ressources, en particulier dans Visual Basic projets Windows Forms. Vous pouvez modifier votre fichier projet pour spécifier des `ManifestResourceName` métadonnées, ce qui permet à la `GenerateResource` tâche de créer un nom de fichier unique pour chaque fichier de ressources. Un exemple simple est illustré dans le code suivant :

```xml
<EmbeddedResource Include="MyResources.resx">
  <ManifestResourceName>CustomName</ManifestResourceName>
</EmbeddedResource>
```

Vous devez vous assurer que la valeur donnée pour `CustomName` est différente pour chaque fichier de ressources généré.

::: moniker range=">=vs-2019"

Dans MSBuild 16,10 et versions ultérieures, vous pouvez utiliser des `TargetPath` métadonnées pour lever l’ambiguïté des noms de chemins d’accès dupliqués.

```xml
<Content Include="Files\**">
  <Link>Files\%(Filename)%(Extension)</Link>
  <TargetPath>%(Filename)%(Extension)</TargetPath>
  <CopyToOutputDirectory>PreserveNewest<CopyToOutputDirectory>
</Content>
```

Aucune extension ne doit être ajoutée ; l’extension `.resources` est appliquée automatiquement.

::: moniker-end


