---
title: 'MSB6003 : l’exécutable de la tâche spécifié « Executable » n’a pas pu être exécuté.'
description: Cette erreur indique qu’un fichier exécutable qui faisait partie du processus de génération n’a pas pu être exécuté. Il y a généralement un texte d’erreur supplémentaire qui peut donner plus d’informations sur la cause du problème.
ms.date: 05/26/2021
ms.topic: error-reference
f1_keywords:
- MSB6003
- MSBuild.ToolTask.CouldNotStartToolExecutable
dev_langs:
- VB
- CSharp
- C++
- FSharp
author: ghogen
ms.author: ghogen
manager: jmartens
ms.workload:
- multiple
ms.openlocfilehash: 32c1f7835301bc3c7a490682243113743bed1fdd
ms.sourcegitcommit: ab5735d64a6ad7aecabf5d6df159888e3246bff5
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: fr-FR
ms.lasthandoff: 06/04/2021
ms.locfileid: "111435718"
---
# <a name="msb6003-the-specified-task-executable-executable-could-not-be-run"></a>MSB6003 : impossible d’exécuter l’exécutable de tâche spécifié « Executable »

Cette erreur indique qu’un fichier exécutable qui faisait partie du processus de génération n’a pas pu être exécuté. Il y a généralement un texte d’erreur supplémentaire qui peut donner plus d’informations sur la cause du problème.

Si vous avez besoin d’informations supplémentaires pour diagnostiquer l’erreur, commencez par activer un journal de diagnostic (utilisez le `-verbosity:diag` commutateur de ligne de commande) et vérifiez le fichier journal MSBuild avec la sortie des diagnostics complète. Pour obtenir des journaux de sortie plus volumineux sur des projets de grande taille, envisagez d’utiliser le journal binaire ( `-bl` commutateur de ligne de commande) et la [visionneuse du journal structuré MSBuild](https://msbuildlog.com/) pour afficher la sortie plus facilement.

Si la tâche a exécuté un exécutable, essayez d’exécuter l’exécutable séparément avec les mêmes entrées et la même ligne de commande.

Exemples de situations qui provoquent cette erreur :

## <a name="file-or-folder-not-found"></a>Fichier ou dossier introuvable

Si l’exécutable est introuvable ou si le chemin d’accès est incorrect, vérifiez l’orthographe et vérifiez l’emplacement d’installation de l’exécutable pour vérifier qu’il est correctement installé.

## <a name="file-is-in-use"></a>Le fichier est en cours d'utilisation

Si un autre programme est en cours d’exécution sur le même ordinateur qui a un verrou sur un fichier nécessaire pour une génération, il peut provoquer cette erreur. Arrêtez les autres processus susceptibles d’utiliser les mêmes fichiers.

## <a name="too-many-temporary-files"></a>Trop de fichiers temporaires

Si vous exécutez MSBuild sur un serveur de builds et que les fichiers temporaires ne sont jamais supprimés, vous pouvez éventuellement atteindre le nombre maximal de fichiers autorisés dans un dossier. La limite est spécifique au système de fichiers. Pour le système de fichiers FAT32, il s’agit de 65534. Pour NTFS, il s’agit de 4 294 967 295. La mise à niveau de FAT32 vers NTFS peut aider à éviter ce problème. Sur un système Windows, le dossier de fichiers temporaires est stocké dans la variable d’environnement TMP ou TEMP. Sur un système Mac ou Linux, la variable d’environnement TMPDIR indique l’emplacement de stockage des fichiers temporaires. Vérifiez le dossier temporaire et videz-le si nécessaire. Envisagez également d’ajouter une tâche planifiée pour nettoyer le dossier temporaire ou les étapes de votre processus de génération pour supprimer les fichiers temporaires qui ont été créés pendant une génération.

Le nombre maximal de fichiers peut également être dépassé sur un autre dossier. Vérifiez également les outils de votre système de génération qui peuvent générer un très grand nombre de fichiers.

## <a name="path-too-long"></a>Chemin d'accès trop long

Si le problème est trop long pour un chemin d’accès sur Windows, plutôt que de vous contenter de créer des chemins plus courts, commencez par mettre à jour un paramètre de Registre pour activer les chemins d’accès longs. consultez [limitation de la longueur maximale du chemin d’accès](/windows/win32/fileio/maximum-file-path-limitation?tabs=cmd).
