---
title: 'MSB8036 : la version de SDK Windows’version’est introuvable.'
description: Cette erreur se produit lorsque le SDK Windows demandé par votre projet est introuvable là où Visual Studio ou MSBuild s’attend à le trouver.
ms.date: 02/10/2021
ms.topic: error-reference
f1_keywords:
- MSB8036
dev_langs:
- C++
author: ghogen
ms.author: ghogen
manager: jmartens
ms.workload:
- multiple
ms.openlocfilehash: a24e51b5ad23f381c7c4633635e093722fd41c25
ms.sourcegitcommit: 5c146b2dfaefc4f44802600c2cd252a7a0e4b846
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: fr-FR
ms.lasthandoff: 02/15/2021
ms.locfileid: "100527650"
---
# <a name="msb8036-the-windows-sdk-version-was-not-found"></a>MSB8036 : la SDK Windows’version’est introuvable

Cette erreur se produit lorsque le SDK Windows demandé par votre projet est introuvable là où Visual Studio ou MSBuild s’attend à le trouver.

## <a name="windows-sdk-version-specified-in-project"></a>Version de SDK Windows spécifiée dans Project

S’il s’agit d’un projet avec lequel vous travaillez dans Visual Studio, la première chose à vérifier est que le projet cible la version correcte du SDK Windows. Cliquez avec le bouton droit sur le nœud du projet, choisissez **Propriétés** ou appuyez sur **ALT** + **entrée**. La boîte de dialogue pages de propriétés de votre projet s’affiche. Sous **Propriétés de configuration**  >  **général**, recherchez **SDK Windows version**. Par exemple, il peut s’agir de **10 (dernière version installée)**, qui sélectionne la version la plus récente si plusieurs versions sont installées. Si vous sélectionnez la liste déroulante, vous pouvez voir les versions spécifiques que Visual Studio a détectées. Assurez-vous que la version dont votre projet a besoin est sélectionnée.

Si vous utilisez MSBuild directement, et non avec Visual Studio, vous devez vérifier les emplacements où la `WindowsTargetPlatformVersion` propriété peut être définie. Il se trouve généralement dans le fichier projet, mais il peut également se trouver dans un fichier importé ou dans un fichier de paramètres global tel que *Directory. Build. props*, qui peut se trouver n’importe où dans le chemin d’accès parent de votre projet, jusqu’à la racine du lecteur. Le paramètre par défaut dans un fichier projet nouvellement créé se présente comme suit :

```xml
<WindowsTargetPlatformVersion>10.0</WindowsTargetPlatformVersion>
```

Vérifiez également les scripts de génération ou les travaux CI qui appellent MSBuild pour s’assurer que la ligne de commande ne passe pas une valeur non valide pour cette propriété.

## <a name="install-or-reinstall-the-windows-sdk"></a>Installez ou réinstallez le SDK Windows

Si cela ne résout pas le problème, installez ou réinstallez la version de SDK Windows dont votre projet a besoin. Vous pouvez installer des versions spécifiques du SDK Windows à l’aide de l’Visual Studio Installer. Sélectionnez la version dans **des composants individuels**. Vous pouvez également télécharger le SDK Windows à partir du [Centre de développement Windows](https://developer.microsoft.com/windows/downloads/windows-10-sdk/).

## <a name="see-also"></a>Voir aussi

- [Procédure : Utiliser le SDK Windows 10 dans une application Windows Desktop](/cpp/windows/how-to-use-the-windows-10-sdk-in-a-windows-desktop-application)