---
title: 'MSB8013 : ce projet ne contient pas la combinaison de configuration et de plateforme spécifiée.'
description: L’erreur MSB8013 se produit lorsque le projet ne contient pas la combinaison de configuration et de plateforme spécifiée.
ms.date: 05/27/2021
ms.topic: error-reference
f1_keywords:
- MSB8013
dev_langs:
- C++
author: ghogen
ms.author: ghogen
manager: jmartens
ms.workload:
- multiple
ms.openlocfilehash: ddf1d13fe5cf8626614f887fc4ae7af5ede3b04f
ms.sourcegitcommit: 62e39ea1bf0ed939376c4375fc180ff7c4c760fc
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: fr-FR
ms.lasthandoff: 05/28/2021
ms.locfileid: "110684184"
---
# <a name="msb8013-this-project-doesnt-contain-the-configuration-and-platform-combination-specified"></a>MSB8013 : ce projet ne contient pas la combinaison de configuration et de plateforme spécifiée.

> Ce projet ne contient pas la combinaison de configuration et de plateforme de la plateforme de *configuration* &vert; . Cette erreur peut également se produire si un autre projet tente de suivre une référence entre projets à ce projet, si ce projet a été déchargé ou n’est pas inclus dans la solution, et si le projet de référence n’est pas généré à l’aide de la même configuration ou d’une autre plateforme équivalente.

- Cette erreur peut se produire lorsque votre projet fait référence à un autre projet qui n’est pas chargé. Une façon possible de résoudre le problème consiste à supprimer la référence de projet, puis à l’ajouter à nouveau. Ou bien, vous pouvez ajouter le projet référencé à la solution en tant que dépendance de build au lieu d’une référence.

- Vérifiez si la configuration et la plateforme sont inattendues (par exemple, «débogage | Win32 "lors de la génération pour la mise en version). Le système de génération utilise ces valeurs par défaut lorsque les valeurs réelles ne sont pas conservées. Définissez les valeurs de plateforme et de configuration spécifiques requises par votre projet. Ensuite, générez-le avant qu’un autre projet qui y fait référence soit généré.
