---
title: 'MSB8041 : des bibliothèques MFC sont requises pour ce projet'
description: Cette erreur se produit lorsque MFC est requis pour une génération, mais que la version appropriée est introuvable.
ms.date: 03/31/2021
ms.topic: error-reference
f1_keywords:
- MSB8041
dev_langs:
- C++
author: ghogen
ms.author: ghogen
manager: jmartens
ms.workload:
- multiple
ms.openlocfilehash: 3a6217f8849d086a2fd38f49ffcf30f52b98b6ac
ms.sourcegitcommit: 80fc9a72e9a1aba2d417dbfee997fab013fc36ac
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: fr-FR
ms.lasthandoff: 04/02/2021
ms.locfileid: "106218130"
---
# <a name="msb8041-mfc-libraries-are-required-for-this-project"></a>MSB8041 : des bibliothèques MFC sont requises pour ce projet

Cette erreur se produit lorsque MFC est requis pour une génération, mais qu’elle est introuvable.

Pour corriger cette erreur, assurez-vous que la version appropriée de MFC est installée. Ouvrez le Visual Studio Installer, choisissez **modifier**, puis choisissez une version de la bibliothèque MFC sous **composants individuels**. Assurez-vous que la version et l’architecture des MFC que vous installez correspondent à celles attendues par le projet que vous générez. Il existe une version de MFC pour chaque version des outils de génération C++. Par exemple, **C++ MFC pour les derniers outils de génération V142 (x86 et x64)**.  Si vous souhaitez simplement utiliser les outils les plus récents, vous avez besoin **de MFC c++ pour les derniers outils de génération** pour les builds non spectre et **c++ MFC pour les derniers outils de génération V142 avec des atténuations spectre** pour les builds spectre. Choisissez l’option appropriée pour votre architecture de plateforme cible. Les autres sont dans les cas où vous ciblez spécifiquement un ensemble d’outils antérieur. Pour plus d’informations, consultez versions de la [bibliothèque MFC](/cpp/mfc/mfc-library-versions).

Plus spécifiquement, cette erreur est déclenchée dans le processus de génération C++ dans la cible MSBuild *Microsoft. CppBuild. targets* lorsque le fichier suivant est introuvable : *$ (VCToolsInstallDir) atlmfc\lib \$ (_SpectreLibsDir) $ (PlatformShortName) \mfcs140.lib*. Les propriétés proviennent de l’environnement ( `VCToolsInstallDir` ) et de la configuration du projet : `_SpectreLibsDir` est vide ou *\\ spectre*, `PlatformShortName` est x86, x64, ARM, arm64 ou arm64EC.

Pour plus d’informations sur la modification de Visual Studio pour installer les fichiers binaires dont vous avez besoin, consultez [modifier Visual Studio](../../install/modify-visual-studio.md).
