---
title: 'MSB8006 : la plateforme de votre projet n’est pas valide.'
description: L’erreur MSB8006 se produit lorsque la plateforme de votre projet n’est pas valide.
ms.date: 05/27/2021
ms.topic: error-reference
f1_keywords:
- MSB8006
dev_langs:
- C++
author: ghogen
ms.author: ghogen
manager: jmartens
ms.workload:
- multiple
ms.openlocfilehash: f874aca788faddad1266699113e69e97162d481e
ms.sourcegitcommit: 62e39ea1bf0ed939376c4375fc180ff7c4c760fc
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: fr-FR
ms.lasthandoff: 05/28/2021
ms.locfileid: "110684176"
---
# <a name="msb8006-the-platform-for-project-project-namevcxproj-is-invalid"></a>MSB8006 : la plateforme du projet’Project-Name. vcxproj’n’est pas valide.

> La plateforme du projet'*Project-Name. vcxproj*'n’est pas valide.  Platform = «*Platform-Name*». Cette erreur peut également se produire si un autre projet tente de suivre une référence entre projets à ce projet, que ce projet a été déchargé ou n’est pas inclus dans la solution, et que le projet de référence n’est pas généré à l’aide de la même plateforme ou d’une plate-forme équivalente.

Une *plateforme* est une architecture cible de génération qui utilise un jeu correspondant d’outils et de bibliothèques de génération C++, ou un ensemble d' *Outils*. Visual Studio fournit des ensembles d’outils de plateforme spécifiques pour créer des cibles Windows Win32 (x86), x64, ARM et ARM64. Il prend également en charge les ensembles d’outils de plateforme facultatifs à générer pour les cibles Linux, Android et iOS.

Il existe plusieurs façons de résoudre ce problème :

- Cette erreur peut se produire lorsque votre projet a spécifié une plateforme, mais qu’il ne s’agit pas d’un ordinateur sur lequel Visual Studio est installé. Vous pouvez utiliser le Visual Studio Installer pour installer des plateformes et des ensembles d’outils facultatifs. Pour plus d’informations, consultez [modifier Visual Studio](../../install/modify-visual-studio.md). Utilisez l’onglet **composants individuels** dans le programme d’installation de pour choisir des plateformes, des bibliothèques et des kits de développement logiciel (SDK) spécifiques.

- Vous avez spécifié une plateforme personnalisée, mais Visual Studio ne peut pas la trouver. La plupart des projets n’ont pas besoin de spécifier de plateforme personnalisée, mais il est possible d’en créer un. Pour plus d’informations, consultez [extensibilité du système de projet Visual Studio C++ et intégration de l’ensemble d’outils](../../extensibility/visual-cpp-project-extensibility.md). Une fois que vous avez créé *`.props`* les *`.targets`* fichiers et personnalisés pour votre plateforme, vous pouvez le sélectionner dans l’IDE de la boîte de dialogue pages de propriétés de votre projet. 

- Assurez-vous que le projet est chargé lorsqu’il est généré par un projet de référence. Vérifiez qu’il est généré pour la même plateforme que le projet de référence.
