---
title: 'MSB8027 : au moins deux fichiers portant le nom filename produiront des sorties au même emplacement.'
description: L’erreur MSB8027 se produit lorsque plusieurs fichiers sources de votre projet portent le même nom.
ms.date: 05/27/2021
ms.topic: error-reference
f1_keywords:
- MSB8027
dev_langs:
- C++
author: ghogen
ms.author: ghogen
manager: jmartens
ms.workload:
- multiple
ms.openlocfilehash: 8b97cbdf39f14f9e101b1dd16e2b93aa18f548f2
ms.sourcegitcommit: 62e39ea1bf0ed939376c4375fc180ff7c4c760fc
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: fr-FR
ms.lasthandoff: 05/28/2021
ms.locfileid: "110684183"
---
# <a name="msb8027-two-or-more-files-with-the-name-of-filename-will-produce-outputs-to-the-same-location"></a>MSB8027 : au moins deux fichiers portant le nom filename produiront des sorties au même emplacement.

> Au moins deux fichiers portant le nom *filename* produiront des sorties au même emplacement. Cela peut entraîner un résultat de génération incorrect. Les fichiers impliqués sont *fichier-chemin-1* *fichier-chemin-2*.

Au moins deux fichiers sources ont le même nom et les résultats de la génération sont dirigés vers le même répertoire intermédiaire. La sortie du fichier généré en premier est remplacée par le fichier suivant portant le même nom. L’erreur est souvent suivie d’un `LNK4042` avertissement. Cette erreur peut se produire lorsque vous avez combiné des projets qui utilisent le même nom de fichier à différents emplacements.

Il existe plusieurs façons de résoudre ce problème :

- Si votre projet comporte au moins deux fichiers sources portant le même nom, attribuez aux fichiers des noms uniques.

- Si vous ne pouvez pas modifier les noms de fichiers, compilez chaque fichier dans un répertoire intermédiaire unique. Pour définir l’emplacement du fichier intermédiaire, sélectionnez le fichier source dans Explorateur de solutions, puis cliquez avec le bouton droit pour ouvrir le menu contextuel. Sélectionnez **Propriétés** pour ouvrir la boîte de dialogue **pages de propriétés** du fichier source. Sélectionnez la page de propriétés **Propriétés de configuration**  >  fichiers de sortie **C/C++**  >   . Remplacez la valeur de la propriété **nom du fichier objet** par `$(IntDir)` `$(IntDir)%(RelativeDir)` . Choisissez **OK** pour enregistrer vos modifications. 
