---
title: 'MSB8037 : version de SDK Windows manquante.'
description: L’erreur MSB8037 se produit lorsque le SDK Windows spécifié pour votre projet est introuvable.
ms.date: 05/27/2021
ms.topic: error-reference
f1_keywords:
- MSB8037
dev_langs:
- C++
author: ghogen
ms.author: ghogen
manager: jmartens
ms.workload:
- multiple
ms.openlocfilehash: 50049a834fd734e84f89b50822d6810d4b34b093
ms.sourcegitcommit: 62e39ea1bf0ed939376c4375fc180ff7c4c760fc
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: fr-FR
ms.lasthandoff: 05/28/2021
ms.locfileid: "110684189"
---
# <a name="msb8037-the-windows-sdk-version-for-desktop-c-apps-wasnt-found"></a>MSB8037 : la version de SDK Windows pour les applications de bureau C++ est introuvable.

> Le kit de *développement logiciel (SDK)* de version SDK Windows pour les applications de *plateforme* Desktop C++ est introuvable. Installez la version requise de SDK Windows ou modifiez la version du kit de développement logiciel (SDK) dans les pages de propriétés du projet ou en cliquant avec le bouton droit sur la solution et en sélectionnant « recibler la solution ».

Votre projet a spécifié un SDK Windows qui n’est pas installé ou qui est introuvable.

Il existe plusieurs façons de résoudre ce problème :

- Cette erreur peut se produire lorsque votre projet spécifie un SDK Windows qui n’est pas installé. Vous pouvez utiliser le Visual Studio Installer pour installer des versions spécifiques du SDK Windows. Pour plus d’informations, consultez [modifier Visual Studio](../../install/modify-visual-studio.md). Utilisez l’onglet **composants individuels** dans le programme d’installation de pour choisir des kits de développement logiciel (SDK) Windows spécifiques.

- L’erreur peut se produire si vous avez porté un projet, mais que vous n’avez pas mis à jour le SDK Windows cible. Pour spécifier le kit de développement logiciel (SDK) cible, cliquez avec le bouton droit sur votre solution (et non sur votre projet) dans **Explorateur de solutions**. Sélectionnez **recibler la solution** dans le menu contextuel. Dans la boîte de dialogue **examiner les actions** de la solution, utilisez le contrôle de liste déroulante **SDK Windows version** pour sélectionner un SDK Windows spécifique. Vous pouvez sélectionner **10,0 (dernière version installée)** pour toujours utiliser la version la plus récente du kit de développement logiciel (SDK).

- Pour spécifier un SDK Windows cible pour votre projet, vous pouvez utiliser la boîte de dialogue pages de propriétés du projet. Sélectionnez votre projet (pas la solution) dans **Explorateur de solutions**. Cliquez avec le bouton droit sur le projet et sélectionnez **Propriétés** dans le menu contextuel. Dans la boîte de dialogue **pages de propriétés** , sélectionnez **Propriétés de configuration**  >  **général**. Modifiez la version de **SDK Windows** ou la version de la **plateforme cible**. Vous pouvez sélectionner **10,0 (dernière version installée)** pour toujours utiliser la version la plus récente du kit de développement logiciel (SDK).

- L’erreur peut se produire si vous avez défini un chemin d’accès au kit de développement logiciel (SDK) incorrect ou copié un projet à partir d’un autre ordinateur qui utilisait des chemins d’accès au SDK personnalisés Pour vérifier que le chemin d’accès du kit de développement logiciel n’est pas défini sur un emplacement incorrect, sélectionnez votre projet dans **Explorateur de solutions**. Cliquez avec le bouton droit sur le projet et sélectionnez **Propriétés** dans le menu contextuel. Dans la boîte de dialogue **pages de propriétés** , sélectionnez **Propriétés de configuration**  >  **Répertoires VC + +**. Vérifiez les **répertoires Include** et les **répertoires de bibliothèque** pour les chemins personnalisés, puis corrigez-les, si nécessaire. Le répertoire include par défaut de votre SDK Windows sélectionné est spécifié par la `$(WindowsSDK_IncludePath)` macro. Le répertoire de bibliothèque par défaut est spécifié par la `$(WindowsSDK_LibraryPath_<platform>)` macro, où `<platform>` représente l’architecture cible.
