---
title: Forum aux Questions | Documents Microsoft
ms.custom: 
ms.date: 11/09/2016
ms.reviewer: 
ms.suite: 
ms.technology: vs-ide-sdk
ms.tgt_pltfrm: 
ms.topic: article
ms.assetid: 345855db-0cc3-45aa-8c57-bb18d9789772
caps.latest.revision: "1"
author: kevinfansler
ms.author: v-kefans
manager: pchapman
ms.workload: v-kefans
ms.openlocfilehash: ec64dd4a1e05e72fc51c8fd7fe540d7a67682cd6
ms.sourcegitcommit: 32f1a690fc445f9586d53698fc82c7debd784eeb
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: fr-FR
ms.lasthandoff: 12/22/2017
---
# <a name="faq-for-visual-studio-2017-extensibility"></a>Forum aux questions pour l’extensibilité de Visual Studio 2017

Voici quelques questions fréquemment posées sur l’extensibilité pour Visual Studio 2017.

## <a name="what-is-the-backwards-compatibility-story-for-extensions"></a>Quelle est la descendante récit de compatibilité pour les extensions ?

Le nouveau format de v3 VSIX présente une compatibilité descendante avec VSIX v2, vous serez toujours en mesure d’avoir une extension VSIX avec un ID VSIX unique qui prend en charge de Visual Studio 2012 et versions ultérieures. Le nouveau format de v3 VSIX ne prend pas en charge 2010 et les versions antérieur de Visual. Prise en charge Visual Studio 2010 dès lors, vous devez créer une extension distincte (avec un ID VSIX distincts). Comme Visual Studio 2010 est maintenant un faible pourcentage de la base de l’utilisateur, nous vous recommandons d’utiliser l’ID VSIX existant pour l’extension qui prend en charge de Visual Studio 2012 ou version ultérieure et attribuer un nouvel ID VSIX vers la version de Visual Studio 2010.

## <a name="why-do-i-need-to-declare-prerequisites-with-visual-studio-2017"></a>Pourquoi ai-je besoin de déclarer des composants requis avec Visual Studio 2017 ?

Visual Studio 2017 permet une installation plus rapide et l’impact de la plus claire de Visual Studio qui offre aux utilisateurs de contrôler accrue sur les charges de travail et les composants qui sont installés. Pour vous assurer que les composants requis par votre extension sont installés avec VSIX v3 et 2017 de Visual Studio, vous devez déclarer les composants de que votre extension dépend comme composants requis. Si une des conditions préalables requises ne sont pas disponible sur l’ordinateur de l’utilisateur, l’utilisateur ne sera pas en mesure d’exécuter l’extension. Toutefois, si Visual Studio détecte qu’un utilisateur tente d’installer une extension qui requiert les composants manquants, il invite l’utilisateur à installer les composants requis. Si vous avez des composants facultatifs, n’existe aucun nécessaire de les afficher en tant que conditions préalables, autant vous effectuez la détection de fonctionnalité approprié au moment de l’exécution. Toutes les extensions doivent spécifier le composant éditeur principal en tant que dépendance, Microsoft.VisualStudio.Component.CoreEditor.

## <a name="when-you-say-prerequisite-what-level-of-granularity-do-you-mean"></a>Lorsque vous dites condition préalable, quel niveau de granularité est signification ?

Vous déclarez des conditions préalables au niveau du composant, autrement dit, les options individuelles qui peuvent être sélectionnées dans l’interface utilisateur. Vous ne déclarez pas les conditions préalables requises sur les charges de travail ou des DLL.

## <a name="where-do-i-find-a-list-of-component-ids-so-i-can-declare-dependencies"></a>Où trouver une liste d’ID de composant je peux déclarer des dépendances ?

Pour trouver la liste des ID de composant, examinez [ID de composant et de charge de travail de Visual Studio 2017](https://aka.ms/vs2017componentIDs). Si vous ne savez pas quel composant contient un fichier binaire spécifique, vous pouvez télécharger le [composant -> feuille de calcul de mappage de types binaires](https://aka.ms/vs2017componentid-binaries). Pour plus d’informations sur l’utilisation de la feuille de calcul, consultez la **recherche des ID de composant** section [Comment : migration de projets d’extensibilité pour Visual Studio 2017](how-to-migrate-extensibility-projects-to-visual-studio-2017.md).

## <a name="my-extension-requires-visual-studio-153-how-do-i-enforce-that-requirement"></a>Extension de My requiert Visual Studio 15.3, comment appliquer cette exigence ?

Si votre extension nécessite une version spécifique de Visual Studio 2017, par exemple, elle dépend d’une fonctionnalité intégrée à 15.3, vous pouvez spécifier le numéro de build dans votre projet VSIX **le InstallationTarget**. Par exemple, release 15.3 a un numéro de build de '15.0.26730.3'. Vous pouvez voir le mappage des versions à des numéros de build [ici](../install/visual-studio-build-numbers-and-release-dates.md). Notez que l’aide du numéro de version '15.3' ne fonctionnera pas correctement.

Si votre extension requiert 15.3 ou une version ultérieure, vous déclarez le **le InstallationTarget Version** comme [15.0.26730.3, 16.0) :

```xml
<Installation>
  <InstallationTarget Id="Microsoft.VisualStudio.Community" Version="[15.0.26730.3, 16.0)" />
</Installation>
```

Le VSIXInstaller détecte les versions antérieures de Visual Studio et informer l’utilisateur qu’une mise à jour ultérieure est nécessaire.

## <a name="i-keep-getting-an-error-when-i-try-to-upload-my-extension"></a>Je reçois une erreur quand j’essaie de charger l’extension de my.

Il est possible à l’aide de l’ancienne version du manifeste VSIX. Si votre extension est marquée comme prenant en charge de Visual Studio 2017 mais n’utilise pas le format de manifeste VSIX v3 nouvelle, il se peut que vous ne pourrez pas télécharger.

## <a name="i-use-my-own-installer-can-i-continue-to-do-that"></a>J’utilise mon propre programme d’installation. Puis-je continuer à le faire ?

Avec Visual Studio 2017, l’installation minimale de Visual Studio sera beaucoup plus petite que les versions antérieures.

Nous avons amélioré le format de manifeste VSIX pour prendre en charge les modifications nécessaires pour l’installation de légers. Autant que possible, nous vous recommandons de qu'indiquer votre extension dans un format de v3 VSIX. Vous devrez peut-être mettre à jour de votre programme d’installation pour certains scénarios, par exemple si vous installez les composants en dehors de Visual Studio.

Par exemple, si vous avez besoin de MSBuild, vous indiquez que comme une condition préalable dans l’extension VSIX manifeste. Lorsque vous installez l’extension VSIX, le programme d’installation garantit que MSBuild est disponible.

Votre programme d’installation appelle ensuite la VSIXInstaller pour installer une extension VSIX avec vos composants de Visual Studio 2017.

## <a name="can-you-give-me-more-migration-guidance"></a>Pouvez-vous me donner des conseils de migration plus ?

Vous pouvez en savoir plus en [Comment : migration de projets d’extensibilité pour Visual Studio 2017](how-to-migrate-extensibility-projects-to-visual-studio-2017.md). En outre, il existe un excellent billet de blog, [passe à l’installation de Visual Studio](https://blogs.msdn.microsoft.com/heaths/2016/09/15/changes-to-visual-studio-15-setup).

## <a name="how-do-i-do-package-registration"></a>Comment faire d’inscription du package ?

Vous package d’inscription de la même façon que dans le passé des entrées de Registre. La seule différence est que le Registre est maintenant en cours détournée et que vous devez déclarer vos entrées de Registre à partir d’un fichier .pkgdef.

Si vous utilisez le `PackageRegistrationAttribute`, cela se produit automatiquement.

## <a name="will-i-need-a-new-gallery-entry-for-the-visual-studio-2017-version-of-my-extension"></a>Ai-je besoin une nouvelle entrée de la galerie pour la version de Visual Studio 2017 de mon extension ?

Non, vous n’aurez pas une nouvelle entrée dans la galerie Visual Studio pour l’extension VSIX mis à jour, à condition que vos modifications soient entièrement compatible avec toutes les versions prises en charge. Si votre extension n’est pas une compatibilité descendante, nous vous recommandons de vous fractionnez votre extension en plusieurs VSIXs (même si c’est temporaire), chacun avec leur propre ID VSIX et une entrée dans la galerie.

## <a name="what-should-i-do-with-my-extension-that-currently-supports-visual-studio-2010-and-later"></a>Que dois-je faire avec l’extension de my actuellement prise en charge de Visual Studio 2010 et versions ultérieur ?

Ajouter la prise en charge de Visual Studio 2017 à l’extension VSIX en cours et mettre à jour de la prise en charge pour Visual Studio 2012 et versions ultérieures. En outre, créez une nouvelle extension VSIX (avec la nouvelle entrée GUID et la galerie) avec prise en charge de Visual Studio 2010.

## <a name="can-i-build-a-vsix-v3-with-visual-studio-2015"></a>Puis-je générer un v3 VSIX avec Visual Studio 2015 ?

Oui. Il existe un package NuGet qui présente les outils nécessaires et les tâches pour générer des manifestes de format v3 VSIX dans Visual Studio 2015. Ajoutez une référence à un package NuGet `Microsoft.VisualStudio.Sdk.BuildTasks.14.0` à votre projet d’extensibilité. Vous devrez également ajouter la `VsixType` élément spécifiant `v3` à votre fichier projet :

```xml
  <VsixType>v3</VsixType>
```

## <a name="can-i-run-the-vsixinstaller-in-quiet-mode"></a>Puis-je exécuter le VSIXInstaller en mode silencieux ?

Vous devez passer des paramètres supplémentaires pour le VSIXInstaller maintenant qu’il existe potentiellement plusieurs instances de Visual Studio 2017 installé.

```bash
vsixinstaller.exe /q /appidinstallpath:"c:\program files (x86)\Microsoft Visual Studio\2017\Enterprise\Common7\IDE\devenv.exe" /appidname:"Visual Studio" /logFile:<path to log file> /skuName:Enterprise /skuVersion:15.0.25810.0 "KendoUI.Mvc.VSPackage.vsix"
```

## <a name="why-does-the-vsixinstaller-now-wait-for-processes-to-exit-before-installing-the-vsix"></a>Pourquoi le VSIXInstaller maintenant attend le processus quitter le programme avant d’installer l’extension VSIX ?

Le VSIXInstaller utilise désormais le moteur d’installation de Visual Studio pour installer les composants requis définis par l’extension VSIX. Le moteur d’installation nécessite tous les processus connexes VS pour quitter le programme avant qu’il peut mettre à jour l’installation de Visual Studio.

## <a name="can-i-now-install-my-extension-assets-to-any-location-with-vsix-v3"></a>Puis-je maintenant installer mon actifs d’extension pour n’importe quel emplacement avec VSIX v3 ?

Non, l’extension VSIX v3 `InstallRoot` propriété ne vous permet pas d’installer quoi que ce soit à l’extérieur de la structure de dossier d’installation Visual Studio. Consultez le [l’installation en dehors du dossier extensions](set-install-root.md) rubrique pour les emplacements pris en charge. 

Composants d’extension qui ne font pas partie de Visual Studio sont susceptibles d’être singletons sur l’ordinateur et les installer qu’une seule fois pour toutes les instances de Visual Studio 2017.

La recommandation de ce scénario serait de créer un fichier MSI pour les composants de Visual Studio et le fichier MSI appeler le VSIXInstaller pour installer les composants spécifiques de Visual Studio.