---
title: "CA0063 | Microsoft Docs"
ms.custom: ""
ms.date: "11/23/2016"
ms.prod: "visual-studio-dev14"
ms.reviewer: ""
ms.suite: ""
ms.technology: 
  - "devlang-csharp"
ms.tgt_pltfrm: ""
ms.topic: "article"
f1_keywords: 
  - "CA0063"
ms.assetid: 0d54de7e-b446-4f45-94ba-46c5a6b58777
caps.latest.revision: 9
caps.handback.revision: 9
author: "erickson-doug"
ms.author: "douge"
manager: "douge"
---
# CA0063
Impossible de charger le fichier d'ensemble de règles ou l'un de ses fichiers d'ensemble de règles dépendants.  
  
 Impossible de charger le fichier d'ensemble de règles ou l'un de ses fichiers d'ensemble de règles dépendants.  
  
 Le fichier ruleset spécifié est introuvable ou un des fichiers ruleset inclus dans votre ensemble de règles est introuvable.  Assurez\-vous que tous les rulesets inclus dans votre ruleset existent sur le disque et que les répertoires ruleset appropriés sont spécifiés dans votre projet par la propriété de **CodeAnalysisRuleSetDirectories** de [!INCLUDE[vstecmsbuild](../extensibility/internals/includes/vstecmsbuild_md.md)].  
  
 Pour déboguer l'erreur, examinez votre fichier ruleset dans un éditeur de texte.  Pour trouver le chemin d'accès au fichier ruleset, cliquez avec le bouton droit sur le projet dans l'Explorateur de solutions, cliquez sur **Propriétés**, puis cliquez sur **Analyse du code**.  Assurez\-vous que le fichier ruleset est sélectionné dans **Exécuter cet ensemble de règles**.  Le chemin d'accès à l'ensemble des règles est répertorié dans le champ de description.  
  
 Examinez la valeur d'attribut **Path** de tous les éléments **Include**.  Les chemins d'accès Include peuvent utiliser des chemins d'accès relatifs au fichier ruleset parent\/actuel, aux variables d'environnement et aux chemins d'accès absolus.  Par exemple :  
  
```  
<Include Path="%PUBLIC%\Documents\RuleSets\alldesign.ruleset" Action="Default" />  
<Include Path="..\alldesign.ruleset" Action="Default" />  
<Include Path="C:\Rulesets\alldesign.ruleset" Action="Default" />  
```  
  
 Examinez chacun de ces chemins d'accès Include et vérifiez s'ils sont tous valides.  
  
 Dans certains cas, l'emplacement d'un ruleset peut dépendre d'une propriété de [!INCLUDE[vstecmsbuild](../extensibility/internals/includes/vstecmsbuild_md.md)].  les propriétés [!INCLUDE[vstecmsbuild](../extensibility/internals/includes/vstecmsbuild_md.md)] ne peuvent pas être référencées à partir d'un ruleset.  Pour contourner ce problème, spécifiez les chemins de recherche supplémentaires dans la propriété **CodeAnalysisRuleSetDirectories** de [!INCLUDE[vstecmsbuild](../extensibility/internals/includes/vstecmsbuild_md.md)].  Dans ce scénario, spécifiez uniquement le nom du ruleset dans l'attribut de **Path** de l'élément **Include**.  
  
## Voir aussi  
 [Erreurs d’application d’analyse du code](../code-quality/code-analysis-application-errors.md)   
 [Ressources pour le dépannage des erreurs dans les outils de gestion du cycle de vie des applications](../Topic/Resources%20for%20Troubleshooting%20Errors%20in%20Application%20Lifecycle%20Management%20Tools.md)