---
title: C28193 | Microsoft Docs
ms.date: 11/15/2016
ms.prod: visual-studio-dev14
ms.technology: vs-ide-code-analysis
ms.topic: reference
f1_keywords:
- C28193
helpviewer_keywords:
- C28193
ms.assetid: 1db205f2-618c-4285-98b5-641b3ad8f10f
caps.latest.revision: 5
author: corob-msft
ms.author: corob
manager: jillfra
ms.openlocfilehash: a2b321bafdbcf45c0fd2eca0ad0583093c59c953
ms.sourcegitcommit: 68f893f6e472df46f323db34a13a7034dccad25a
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: fr-FR
ms.lasthandoff: 02/15/2020
ms.locfileid: "77278768"
---
# <a name="c28193"></a>C28193
[!INCLUDE[vs2017banner](../includes/vs2017banner.md)]

AVERTISSEMENT C28193 : la variable contient une valeur qui doit être examinée  
  
 Cet avertissement indique que la fonction appelante ne vérifie pas la valeur de la variable spécifiée, qui a été fournie par une fonction. La valeur retournée est annotée avec l’annotation `_Check_return_`, mais la fonction appelante n’utilise pas la valeur ou remplace la valeur sans l’examiner.  
  
 Cet avertissement est semblable à Warning [C6031](../code-quality/c6031.md), mais il est signalé uniquement lorsque le code ne teste pas ou n’examine pas la valeur de la variable, par exemple en l’utilisant dans une comparaison. L’attribution de la valeur n’est pas considérée comme un examen suffisant pour éviter cet avertissement. L’alias du résultat de la fonction est considéré comme un examen suffisant, mais le résultat lui-même doit être annoté avec `_Check_return_`.  
  
 Certaines fonctions (par exemple, `strlen`) existent presque exclusivement pour leur valeur de retour. il est donc logique d’avoir l’annotation `_Check_return_`. Pour ces fonctions, l’outil d’analyse du code peut signaler cet avertissement lorsque la valeur de retour n’est pas utilisée. Cela indique généralement que le code est incorrect. par exemple, il peut contenir du code résiduel qui pourrait être supprimé. Toutefois, dans certains cas rares, la valeur de retour n’est pas utilisée intentionnellement. La plus courante de ces instances est l’emplacement où une longueur de chaîne est retournée, mais qui n’est pas réellement utilisée avant l’établissement d’un autre test. Cet autre test entraîne la simulation d’un chemin d’accès où la longueur de chaîne finit par être inutilisée. Dans ce cas, le code peut être correct, mais il peut être inefficace.  
  
 Il existe deux stratégies principales pour traiter les cas où la valeur de retour n’est pas utilisée :  
  
 Réorganisez le code afin que la longueur de la chaîne ne soit retournée que le long du chemin où elle est nécessaire.  
  
 Utilisez un avertissement `#pragma` pour supprimer l’avertissement : en réordonnant le code, vous rendez le code trop complexe ou moins utile.  
  
## <a name="example"></a>Exemple  
 L'exemple de code suivant génère cet avertissement :  
  
```  
IoGetDmaAdapter(pPDO, &DevDesc, &nMapRegs);  
...  
```  
  
 L'exemple de code suivant évite cet avertissement :  
  
```  
IoGetDmaAdapter(pPDO, &DevDesc, &nMapRegs);  
...  
if (nMapRegs < MIN_REQUIRED_MAPS) {  
...  
}  
```
