---
title: C28197 | Microsoft Docs
ms.custom: ''
ms.date: 2018-06-30
ms.prod: visual-studio-dev14
ms.reviewer: ''
ms.suite: ''
ms.technology:
- vs-devops-test
ms.tgt_pltfrm: ''
ms.topic: article
f1_keywords:
- C28197
helpviewer_keywords:
- C28197
ms.assetid: b685f4c1-9bd1-4ca3-a2b6-6eb87877b5db
caps.latest.revision: 5
author: corob-msft
ms.author: gewarren
manager: ghogen
ms.openlocfilehash: fe6a36f1cff0235d1f42ad9d3933a22ea797431e
ms.sourcegitcommit: 55f7ce2d5d2e458e35c45787f1935b237ee5c9f8
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: fr-FR
ms.lasthandoff: 08/22/2018
ms.locfileid: "47502310"
---
# <a name="c28197"></a>C28197
[!INCLUDE[vs2017banner](../includes/vs2017banner.md)]

Vous trouverez la dernière version de cette rubrique dans [C28197](https://docs.microsoft.com/visualstudio/code-quality/c28197).  
  
Avertissement C28197 : Fuite possible de la mémoire  
  
 Cet avertissement est émis pour les fuites de mémoire et de ressources lorsque la ressource est potentiellement un alias vers un autre emplacement.  
  
 Le *pointeur* pointe vers la mémoire allouée ou à un autre allouée de ressource qui n’a pas été libérée explicitement. Cet avertissement est généralement dû à inadéquates annotations sur la fonction appelée, bien que les annotations inadéquates sur la fonction appelante peuvent également simplifier cette plus probable.  
  
 Cet avertissement peut être signalé à la sortie de la fonction si un argument d’entrée a un `__drv_freesMem` ou `__drv_aliasesMem` annotation. Cet avertissement indique généralement une fuite de soit valide ou qu’une fonction appelée par la fonction active a besoin des annotations supplémentaires.  
  
 En particulier, l’absence de base `_In_` et `_Out_` annotations rendent cet avertissement assez probable, bien que le `__drv_aliasesMem` et `__drv_freesMem` annotations peuvent également être nécessaires. Un faux positif est un résultat probable de l’absence d’un `_In_` annotation.  
  
 Fonctions qui acceptent un pointeur et un alias il (ce qui évite une fuite) doit être annotée avec `__drv_aliasesMem`. Si vous créez une fonction qui insère un objet dans une structure globale, ou passe à une fonction système qui a cette, vous devez ajouter le `__drv_aliasesMem` annotation.  
  
 Fonctions qui libèrent de la mémoire doivent être annotées avec `__drv_freesMem`. Les fonctions principales qui libérer de la mémoire déjà ont cette annotation.  
  
## <a name="example"></a>Exemple  
 L'exemple de code suivant génère cet avertissement :  
  
```  
char *p = (char *)malloc(10);  
test(p);   // does not save a copy of p  
```  
  
 L'exemple de code suivant évite cet avertissement :  
  
```  
char *p = (char *)malloc(10);  
test(p);   // does not save a copy of p  
free(p);  
```



