---
title: C28183 | Microsoft Docs
ms.custom: ''
ms.date: 11/15/2016
ms.prod: visual-studio-dev14
ms.reviewer: ''
ms.suite: ''
ms.technology:
- vs-devops-test
ms.tgt_pltfrm: ''
ms.topic: article
f1_keywords:
- C28183
helpviewer_keywords:
- C28183
ms.assetid: 50519e92-575a-4349-9167-5740f66933bf
caps.latest.revision: 5
author: corob-msft
ms.author: gewarren
manager: ghogen
ms.openlocfilehash: 7247f665ce08ddb0c7b8771b98f5ef59b5e9fe43
ms.sourcegitcommit: 9ceaf69568d61023868ced59108ae4dd46f720ab
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: fr-FR
ms.lasthandoff: 10/12/2018
ms.locfileid: "49202357"
---
# <a name="c28183"></a>C28183
[!INCLUDE[vs2017banner](../includes/vs2017banner.md)]

avertissement C28183 : l’argument pouvait être une valeur, et est une copie de la valeur trouvée dans le pointeur  
  
 Cet avertissement indique que cette valeur est inattendue dans le contexte actuel. Cet avertissement apparaît quand un `NULL` valeur est passée en tant qu’argument à une fonction qui ne le permettent pas. La valeur a été trouvée dans la variable spécifiée et l’argument est une copie de cette variable.  
  
 L’outil d’analyse du Code émet cet avertissement au premier point où il peut déterminer de manière définitive que le pointeur est `NULL` ou qu’il contient une valeur non conforme. Toutefois, il est souvent le cas où l’erreur peut se produire en fait plus haut dans la trace. Dans ce cas, l’outil d’analyse du Code vous donne également le numéro de ligne de la première instance possible--généralement à un emplacement où il ne peut pas déterminer de manière définitive que l’avertissement a été approprié. Dans ce cas, l’emplacement antérieur où cela peut se produire est ajouté au message d’avertissement. En règle générale, une modification du code doit se produire à ou avant ce numéro de ligne, plutôt qu’au point de rapport.  
  
## <a name="example"></a>Exemple  
 Dans l’exemple suivant, l’outil d’analyse du Code qui détermine *s* a la valeur NULL dans le `if` instruction et le corps de la `if` est effectuée. Le pointeur *s* sont ensuite affectées à *t* , puis *t* est utilisé d’une manière où un `NULL` déréférencer peut se produire.  
  
```  
#include <windows.h>  
  
int fun2(char *s)  
{  
    char *t;  
    if (s == NULL) {  
       //... but s is unchanged   
    }  
  
    t = s;  
  
    return lstrlenA(t);  
}  
```  
  
 Pour cet exemple de code, l’outil d’analyse de Code signale l’avertissement suivant :  
  
 **d:\sample\testfile.cpp(38) : avertissement C28183 : ' t » peut être « 0 », et est une copie de la valeur trouvée dans les ' : Ceci n’est pas conforme à la spécification de la fonction 'lstrlenA'. : lignes : 31, 32, 36, 38**



