---
title: C28253 | Microsoft Docs
ms.date: 11/15/2016
ms.prod: visual-studio-dev14
ms.technology: vs-ide-code-analysis
ms.topic: reference
f1_keywords:
- C28253
helpviewer_keywords:
- C28253
ms.assetid: df049e53-aab7-4914-b5f6-81ebe8ee989b
caps.latest.revision: 4
author: mikeblome
ms.author: mblome
manager: jillfra
ms.openlocfilehash: fd07517cd98ff13244d89476719cc8b9e9e13fe9
ms.sourcegitcommit: 8b538eea125241e9d6d8b7297b72a66faa9a4a47
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: fr-FR
ms.lasthandoff: 01/23/2019
ms.locfileid: "58952239"
---
# <a name="c28253"></a>C28253
[!INCLUDE[vs2017banner](../includes/vs2017banner.md)]

avertissement C28253 : Annotation incohérente pour une fonction : paramètre a d’autres annotations sur cette instance.  
  
 Cet avertissement fait référence à une erreur dans l’annotation et reflète l’exigence que les annotations sur une déclaration de fonction doivent correspondre à ceux sur la définition, sauf si une fonction `typedef` est impliqué. Dans ce cas, la fonction `typedef` est pris comme définitif pour la déclaration et la définition.  
  
 Notez que les annotations sont généralement implémentées en tant que macros, et une macro génère généralement plusieurs annotations de bas niveau. Cet avertissement est signalé pour chaque annotation sans correspondance de bas niveau, donc une macro seule annotation sans correspondance peut-être donner lieu à une série d’annotations de bas niveau sans correspondance. Il est préférable de simplement comparer le code source de déclaration et la définition pour vous assurer qu’ils sont identiques. (Les différences triviales dans l’ordre les annotations ne sont pas signalées).  
  
 La comparaison est toujours entre la première déclaration trouvée et celui en cours. S’il existe des déclarations supplémentaires, chaque déclaration est activée dans les deux groupes. Il n’est actuellement pas possible d’effectuer une comparaison autre que par paires, bien qu’il soit possible d’identifier qu’il n’y a plus de deux déclarations/définitions.  Le message d’erreur contient une liste des annotations qui diffèrent (à un niveau relativement faible) entre les deux instances.  
  
 Ce message d’avertissement affiche le texte du code sous-jacent envoyé au compilateur et pas les macros qui servent à insérer réellement l’annotation dans le code source (comme c’est le cas, chaque fois que les macros sont utilisés). En règle générale, vous n’avez pas besoin de comprendre les annotations de bas niveau, mais vous devez reconnaître que les annotations sont signalées comme étant incohérent entre les numéros de ligne indiquées dans le message d’erreur. Essentiellement, une inspection du code source rend explique pourquoi l’incohérence existe.
