---
title: C28251 | Microsoft Docs
ms.date: 11/15/2016
ms.prod: visual-studio-dev14
ms.technology: vs-ide-code-analysis
ms.topic: reference
f1_keywords:
- C28251
helpviewer_keywords:
- C28251
ms.assetid: 9335ad9a-4650-41d2-a2c2-0474d7346472
caps.latest.revision: 4
author: corob-msft
ms.author: corob
manager: jillfra
ms.openlocfilehash: 2f848e104b59db189630e26a3181ab5aa8b06820
ms.sourcegitcommit: 6cfffa72af599a9d667249caaaa411bb28ea69fd
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: fr-FR
ms.lasthandoff: 09/02/2020
ms.locfileid: "77274864"
---
# <a name="c28251"></a>C28251
[!INCLUDE[vs2017banner](../includes/vs2017banner.md)]

AVERTISSEMENT C28251 : annotation incohérente pour la fonction : cette instance contient une erreur  
  
 Cet avertissement fait référence à une erreur dans l’annotation et reflète l’exigence selon laquelle les annotations d’une déclaration de fonction doivent correspondre à celles de la définition, sauf si une fonction `typedef` est impliquée. Dans ce cas, la fonction `typedef` est considérée comme définitive pour la déclaration et la définition.  
  
 Notez que les annotations sont généralement implémentées en tant que macros, et une macro génère généralement plusieurs annotations de bas niveau. Cet avertissement est signalé pour chaque annotation de bas niveau non appariée, de sorte qu’une seule macro d’annotation sans correspondance peut générer un certain nombre d’annotations de bas niveau non appariées. Il est préférable de comparer simplement le code source de la déclaration et de la définition pour vous assurer qu’ils sont identiques. (Les différences noordinaires dans l’ordre des annotations ne sont pas signalées.)  
  
 La comparaison est toujours comprise entre la première déclaration trouvée et l’objet actuel. S’il existe des déclarations supplémentaires, chaque déclaration est vérifiée dans des groupes de deux. Il n’est actuellement pas possible d’effectuer une comparaison autre que par paires, bien qu’il soit possible d’identifier qu’il y a plus de deux déclarations/définitions.  Le champ de *texte* ci-dessus contient une liste des annotations qui diffèrent (à un niveau relativement bas) entre les deux instances.  
  
 Ce message d’avertissement affiche le texte du code sous-jacent envoyé au compilateur, et non les macros utilisées pour insérer réellement l’annotation dans le code source (comme c’est le cas chaque fois que des macros sont utilisées). En général, vous n’avez pas besoin de comprendre les annotations de bas niveau, mais vous devez reconnaître que les annotations sont signalées comme étant incohérentes entre les numéros de ligne signalés dans le message d’erreur. En fait, une inspection du code source indique clairement pourquoi il existe une incohérence.
