---
title: C6248 | Microsoft Docs
ms.date: 11/15/2016
ms.prod: visual-studio-dev14
ms.technology: vs-ide-code-analysis
ms.topic: reference
f1_keywords:
- C6248
helpviewer_keywords:
- C6248
ms.assetid: 75743622-7a79-4fe8-81b9-dbdfa1a12f3d
caps.latest.revision: 22
author: corob-msft
ms.author: corob
manager: jillfra
ms.openlocfilehash: 96706f52af8a24423e679db6e09f6ae85fec0a56
ms.sourcegitcommit: 6cfffa72af599a9d667249caaaa411bb28ea69fd
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: fr-FR
ms.lasthandoff: 09/02/2020
ms.locfileid: "77275997"
---
# <a name="c6248"></a>C6248
[!INCLUDE[vs2017banner](../includes/vs2017banner.md)]

AVERTISSEMENT C6248 : l’affectation de la valeur NULL à la liste DACL d’un SECURITY_DESCRIPTOR entraîne un objet non protégé  
  
 Cet avertissement identifie un appel qui affecte la valeur null au champ DACL d’un SECURITY_DESCRIPTOR. Si la liste DACL qui appartient au descripteur de sécurité d’un objet a la valeur NULL, une DACL null est créée. Une liste DACL null accorde un accès complet à tous les utilisateurs qui le demandent ; la vérification de sécurité normale n’est pas effectuée par rapport à l’objet. Une DACL NULL ne doit pas être confondue avec une liste DACL vide. Une liste DACL vide est une liste DACL correctement allouée et initialisée qui ne contient aucune ACE. Une liste DACL vide n’accorde aucun accès à l’objet auquel elle est assignée.  
  
 Les descripteurs de sécurité des objets qui ont des DACL null peuvent être modifiés par des utilisateurs malveillants, de sorte que personne n’ait accès à l’objet.  
  
 Même si tout le monde a besoin d’accéder à un objet, l’objet doit être sécurisé afin que seuls les administrateurs puissent modifier sa sécurité. Si seul le créateur a besoin d’accéder à un objet, une liste DACL ne doit pas être définie sur l’objet. le système choisit une valeur par défaut appropriée.  
  
## <a name="example"></a>Exemple  
 Le code suivant génère cet avertissement, car une liste DACL null est transmise à la `SetSecurityDescriptorDacl` fonction :  
  
```  
#include <windows.h>  
  
void f( PSECURITY_DESCRIPTOR pSecurityDescriptor )  
{  
  if (SetSecurityDescriptorDacl(pSecurityDescriptor,  
                                TRUE,     // Dacl Present  
                                NULL,     // NULL pointer to DACL      
                                FALSE))   // Defaulted  
  
    {  
      // Dacl is now applied to an object  
    }  
}  
```  
  
 Pour voir un exemple complet sur la façon de créer un descripteur de sécurité, consultez [création d’un descripteur de sécurité pour un nouvel objet en C++](https://msdn.microsoft.com/library/aa446595.aspx). Pour plus d’informations, consultez [création d’une liste DACL](https://msdn.microsoft.com/library/ms717798.aspx).
