---
title: C6279 | Microsoft Docs
ms.date: 11/15/2016
ms.prod: visual-studio-dev14
ms.technology: vs-ide-code-analysis
ms.topic: reference
f1_keywords:
- C6279
helpviewer_keywords:
- C6279
ms.assetid: 0af88b58-35df-456f-8c02-e8eeffe3b7de
caps.latest.revision: 15
author: corob-msft
ms.author: corob
manager: jillfra
ms.openlocfilehash: 3d343438decf92e3b3ea28de77f512b82fc7237a
ms.sourcegitcommit: 6cfffa72af599a9d667249caaaa411bb28ea69fd
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: fr-FR
ms.lasthandoff: 09/02/2020
ms.locfileid: "77278117"
---
# <a name="c6279"></a>C6279
[!INCLUDE[vs2017banner](../includes/vs2017banner.md)]

avertissement C6279 : \<variable> est alloué avec une variable scalaire New, supprimé avec un tableau delete []  
  
 Cet avertissement s’affiche uniquement dans le code C++ et indique que la fonction appelante a alloué de manière incohérente la mémoire avec l’opérateur scalaire New, mais la a libérée avec l’opérateur **de** suppression de tableau **[]** . Si la mémoire est allouée avec Scala **New**, elle doit généralement être libérée avec la fonction scalaire **Delete**.  
  
 Il existe au moins trois raisons pour lesquelles cela est susceptible de provoquer des problèmes :  
  
- Les constructeurs pour les objets individuels dans le tableau ne sont pas appelés, bien que les destructeurs soient.  
  
- Si les opérateurs **New** et **Delete** globaux (ou spécifiques à la classe) ne sont pas compatibles avec **operator new []** et **operator delete []**, des résultats inattendus sont susceptibles de se produire.  
  
  Les ramifications exactes de ce défaut sont difficiles à prédire. Cela peut provoquer un comportement aléatoire ou des blocages dus à l’utilisation de la mémoire non initialisée, car les constructeurs ne sont pas appelés. Il peut également provoquer des allocations de mémoire et des blocages dans les situations où les opérateurs ont été remplacés. Dans de rares cas, l’incompatibilité peut ne pas être importante. L’outil d’analyse ne fait pas de distinction entre ces situations.  
  
## <a name="example"></a>Exemple  
 Le code suivant génère cet avertissement :  
  
```cpp  
class A  
{  
  // members  
};  
  
void f ( )  
{  
  A *pA = new A;  
  //code ...  
  delete[] pA;  
}  
```  
  
 Pour corriger cet avertissement, utilisez le code suivant :  
  
```cpp  
void f( )  
{  
  A *pA = new A;  
  //code ...  
  delete pA;  
}  
```  
  
 Pour éviter l’ensemble de ces types de problèmes d’allocation, utilisez les mécanismes fournis par la bibliothèque STL (C++ Standard Template Library). Il s’agit notamment des [shared_ptr](https://msdn.microsoft.com/library/1469fc51-c658-43f1-886c-f4530dd84860), [unique_ptr](https://msdn.microsoft.com/library/acdf046b-831e-4a4a-83aa-6d4ee467db9a)et [Vector](https://msdn.microsoft.com/library/c1431ad8-c0b6-4dbb-89c4-5f651e432d7f). Pour plus d’informations, consultez [pointeurs intelligents](https://msdn.microsoft.com/library/909ef870-904c-49b6-b8cd-e9d0b7dc9435) et [bibliothèque standard C++](https://msdn.microsoft.com/library/a37d3ba3-58af-47c7-9ee2-441ccd7b77ee).  
  
## <a name="see-also"></a>Voir aussi  
 [C6014](../code-quality/c6014.md)
