---
title: C6291 | Microsoft Docs
ms.date: 11/15/2016
ms.prod: visual-studio-dev14
ms.technology: vs-ide-code-analysis
ms.topic: reference
f1_keywords:
- C6291
helpviewer_keywords:
- C6291
ms.assetid: d0457386-e403-43fa-b959-5b6a495fab42
caps.latest.revision: 16
author: mikeblome
ms.author: mblome
manager: jillfra
ms.openlocfilehash: ea605da36178efc3fdbbba400536c60fe4d4bbbd
ms.sourcegitcommit: 8b538eea125241e9d6d8b7297b72a66faa9a4a47
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: fr-FR
ms.lasthandoff: 01/23/2019
ms.locfileid: "58949535"
---
# <a name="c6291"></a>C6291
[!INCLUDE[vs2017banner](../includes/vs2017banner.md)]

avertissement C6291 : Opération de bits sur résultat logique : ! a une priorité plus élevée que &#124;. Utilisez &#124; &#124; ou ( ! () x &#124; y)) à la place  
  
 Le `!` opérateur génère un résultat booléen et le `|` (au niveau du bit- ou) opérateur accepte deux arguments arithmétiques. Le `!` opérateur a également une priorité plus élevée que `|`.  
  
 Par conséquent, une des erreurs suivantes a été détectée :  
  
- L’expression est de parenthèses :  
  
   Étant donné que le résultat de `!` est la valeur booléenne (zéro ou un élément), une tentative pour tester que deux variables ont des bits définis revient à tester que le bit le plus bas est présent dans la partie droite : `((!x) | y) != (!(x | y))` lorsque `x == 0` et `y == 1`.  
  
- Le `!` opérateur est incorrect et doit être un `~` à la place :  
  
   Le `!` opérateur a un résultat booléen, mais la `~` opérateur a un résultat arithmétique. Ces opérateurs ne sont jamais interchangeables, même lorsqu’une valeur Boolean (zéro ou un élément) : `((!x) | y) != ((~x) | y)` lorsque `x == 1` et `y == 0`.  
  
- L’opérateur binaire `|` est incorrect et doit être `||`:  
  
   Même si `|` peut parfois être permuté avec `||`, il n’est pas équivalent car il force l’évaluation du côté droit de l’expression. Certains effets secondaires dans ce type d’expression peuvent être terminaux : `(!p | (*p == '\0'))`, lorsque `p == NULL`, nous devons déréférencer afin d’évaluer l’autre moitié de l’expression.  
  
  Cet avertissement n’est pas signalé si le `!` opérateur se trouve sur le côté droit de la `|` opérateur étant donné que ce cas est généralement le cas relativement anodin d’un opérateur incorrect.  
  
  Il est difficile d’évaluer la gravité de ce problème sans examiner le code. Le code doit être analysé pour vous assurer que le test correct est exécuté.  
  
  Cet avertissement indique toujours une confusion possible dans l’utilisation d’un opérateur ou la priorité des opérateurs.  
  
## <a name="example"></a>Exemple  
 Le code suivant génère cet avertissement :  
  
```  
void f(int x, int y )  
{  
  if (!x | y)  
  {  
    //code   
  }  
}  
```  
  
 Pour corriger cet avertissement, utilisez une des méthodes indiquées dans le code suivant :  
  
```  
void fC(int x, int y )  
{  
  /* When checking whether any bits are set in either x or y. */  
  if (!(x | y))  
  {  
    // code  
  }  
  /* When checking whether bits are set in either */  
  /* the complement of x or in y. */  
  if ((~x) | y)  
  {  
    // code  
  }  
}  
  
#include <windows.h>  
void f(int x, BOOL y )  
{  
  /* When y is a Boolean or Boolean result. */  
  if ((!x) || y)  
  {  
    // code  
  }  
}  
```
