---
title: CA0063
ms.date: 10/19/2016
ms.prod: visual-studio-dev14
ms.technology: vs-ide-code-analysis
ms.topic: reference
f1_keywords:
- CA0063
ms.assetid: 0d54de7e-b446-4f45-94ba-46c5a6b58777
author: jillre
ms.author: jillfra
manager: jillfra
ms.workload:
- multiple
ms.openlocfilehash: 1aff9cfa1782076949b52a2fe323cc1b2ace0bcc
ms.sourcegitcommit: 6cfffa72af599a9d667249caaaa411bb28ea69fd
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: fr-FR
ms.lasthandoff: 09/02/2020
ms.locfileid: "72646568"
---
# <a name="ca0063"></a>CA0063

Échec du chargement du fichier d’ensemble de règles ou de l’un de ses fichiers d’ensemble de règles dépendants.

Échec du chargement du fichier d’ensemble de règles ou de l’un de ses fichiers d’ensemble de règles dépendants.

L’ensemble de règles spécifié est introuvable ou l’un des fichiers RuleSet inclus dans votre ensemble de règles est introuvable. Assurez-vous que tous les ensembles de règles inclus dans votre ensemble de règles existent sur le disque et que les répertoires de l’ensemble de règles appropriés sont spécifiés dans votre projet via la propriété **CodeAnalysisRuleSetDirectories** de MSBuild.

Pour déboguer l’erreur, examinez votre fichier ruleset dans un éditeur de texte. Pour rechercher le chemin d’accès au fichier RuleSet, cliquez avec le bouton droit sur le projet dans Explorateur de solutions, cliquez sur **Propriétés**, puis sur **analyse du code**. Assurez-vous que le fichier RuleSet est sélectionné dans **exécuter cet ensemble de règles**. Le chemin d’accès à l’ensemble de règles est indiqué dans le champ Description.

Examinez la valeur de l’attribut **path** pour tous les éléments **include** . Les chemins d’accès include peuvent utiliser des chemins d’accès relatifs au fichier de l’ensemble de règles parent/actuel, aux variables d’environnement et aux chemins absolus. Par exemple :

```
<Include Path="%PUBLIC%\Documents\RuleSets\alldesign.ruleset" Action="Default" />
<Include Path="..\alldesign.ruleset" Action="Default" />
<Include Path="C:\Rulesets\alldesign.ruleset" Action="Default" />
```

Inspectez chacun de ces chemins d’accès include et vérifiez qu’ils sont tous valides.

Dans certains cas, l’emplacement d’un ensemble de règles peut dépendre d’une propriété MSBuild. Les propriétés MSBuild ne peuvent pas être référencées à partir d’un ensemble de règles. Pour contourner ce problème, spécifiez des chemins de recherche supplémentaires dans la propriété **CodeAnalysisRuleSetDirectories** de MSBuild. Dans ce scénario, spécifiez uniquement le nom de l’ensemble de règles dans l’attribut **path** de l’élément **include** .

## <a name="see-also"></a>Voir aussi

- [Erreurs d’application d’analyse du code](../code-quality/code-analysis-application-errors.md)