---
title: CA0058
ms.date: 10/20/2016
ms.prod: visual-studio-dev14
ms.technology: vs-ide-code-analysis
ms.topic: reference
f1_keywords:
- CA0058
helpviewer_keywords:
- CA0058
ms.assetid: 2690bddd-af4c-41d6-b8ad-2b46bbc3faf9
author: jillre
ms.author: jillfra
manager: jillfra
ms.workload:
- multiple
ms.openlocfilehash: caac24338a668d0317162142a57d59c3fdd98d0d
ms.sourcegitcommit: a8e8f4bd5d508da34bbe9f2d4d9fa94da0539de0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: fr-FR
ms.lasthandoff: 10/19/2019
ms.locfileid: "72660263"
---
# <a name="ca0058"></a>CA0058

Impossible de charger les assemblys référencés.

Cette erreur se produit si l’outil d’analyse ne peut pas charger les assemblys référencés par l’assembly en cours d’analyse. Par conséquent, cette erreur peut entraîner CA0001 dans d’autres emplacements, car de nombreux États inattendus peuvent se produire si cela se produit. Si vous utilisez l’outil d’analyse du code managé dans Visual Studio, voici quelques-unes des raisons qui peuvent provoquer CA0058 :

- L’assembly d’entrée a été substitué et pointe maintenant vers un assembly qui fait référence à d’autres assemblys en dehors de la liste de références dans le fichier Visual Studioproject.

- Si un projet est modifié pour appeler une étape de génération personnalisée avant que FxCopCmd. exe s’exécute et que le processus de génération personnalisé ajoute plus de références à l’assembly d’entrée, l’erreur CA0058 est générée.

- Dans C++, il est possible de référencer les assemblys à l’aide de FORCEDUSING dans vcproj, en remplaçant la ligne de commande pour passer/ForcedUsing ou en ajoutant #using \<Some. dll > dans la source uniquement.

Dans tous les cas, la résolution de ce problème consiste à ajouter la référence manquante au projet Visual Studio lui-même.

## <a name="see-also"></a>Voir aussi

- [Erreurs d’application d’analyse du code](../code-quality/code-analysis-application-errors.md)
