---
title: CA0060
ms.date: 10/20/2016
ms.prod: visual-studio-dev14
ms.technology: vs-ide-code-analysis
ms.topic: reference
f1_keywords:
- CA0060
helpviewer_keywords:
- CA0060
ms.assetid: 6b15372c-028a-4e21-8b3e-efcf2545dd24
author: jillre
ms.author: jillfra
manager: jillfra
ms.workload:
- multiple
ms.openlocfilehash: 3af43883873b0efb9059c211604bab88a17bf420
ms.sourcegitcommit: 6cfffa72af599a9d667249caaaa411bb28ea69fd
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: fr-FR
ms.lasthandoff: 09/02/2020
ms.locfileid: "72660180"
---
# <a name="ca0060"></a>CA0060

Impossible de charger les assemblys référencés indirectement.

Cet avertissement se produit si l’outil d’analyse ne peut pas charger les assemblys qui sont référencés indirectement par l’assembly en cours d’analyse. Une « référence indirecte » fait référence à un assembly de référence auquel fait référence l’une des références d’assembly de l’assembly d’analyse. Par exemple, si l’analyse du code (FxCop) analyse l’assembly A, et que l’assembly A fait référence à l’assembly B et que l’assembly B référence l’assembly C mais qu’un ne fait pas référence à l’assembly c, l’assembly C est une référence indirecte et l’assembly B est une référence directe.

Cela peut provoquer l’erreur CA0001 dans d’autres emplacements, car de nombreux États inattendus peuvent se produire si cela se produit. Si vous utilisez l’outil d’analyse du code managé dans Visual Studio, voici quelques-unes des raisons pouvant être à l’origine de l’avertissement CA0060 :

- L’assembly d’entrée a été substitué et pointe maintenant vers un assembly qui fait référence à d’autres assemblys en dehors de la liste de références dans le fichier projet Visual Studio.

- Si un projet est modifié pour appeler une étape de génération personnalisée avant que FxCopCmd.exe s’exécute et que le processus de génération personnalisé ajoute plus de références à l’assembly d’entrée et que l’avertissement CA0060 est généré.

- En C++, vous pouvez référencer des assemblys à l’aide de ForcedUsing dans VCPROJ, en remplaçant la ligne de commande pour passer/FU ou en ajoutant #using \<Some.dll> dans la source uniquement.

- Assembly tiers qui comporte des références privées à d’autres assemblys dont vous n’avez pas besoin pour compiler et exécuter votre code.

Dans tous les cas, la résolution de ce problème consiste à ajouter la référence manquante au projet Visual Studio lui-même.

## <a name="see-also"></a>Voir aussi

- [Erreurs d’application d’analyse du code](../code-quality/code-analysis-application-errors.md)
- [CA0001](ca0001.md)