---
title: Termes du contrat de licence des abonnements Visual Studio
author: evanwindom
ms.author: jaunger
Manager: evelynp
ms.date: 10/3/2017
ms.topic: Get-Started-Article
description: Termes du contrat de licence des abonnements Visual Studio.
ms.prod: vs-subscription
ms.technology: vs-subscriptions
searchscope: VS Subscription
ms.openlocfilehash: 68e5a55156b3a5e67f047df585f20c83e808386a
ms.sourcegitcommit: aadb9588877418b8b55a5612c1d3842d4520ca4c
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: fr-FR
ms.lasthandoff: 10/27/2017
---
**TERMES DU CONTRAT DE LICENCE LOGICIEL MICROSOFT POUR LES ABONNEMENTS VISUAL STUDIO SUIVANTS :**

**VISUAL STUDIO ENTERPRISE, VISUAL STUDIO PROFESSIONAL, VISUAL STUDIO TEST PROFESSIONAL, PLATEFORMES MSDN**

_________________________________________________
Les présents termes du contrat de licence constituent un contrat entre Microsoft Corporation (ou en fonction du lieu où vous vivez, l’un de ses affiliés) et vous. Lisez-les attentivement. Ils portent sur les logiciels nommés ci-dessus. Ces termes portent également sur les services et mises à jour Microsoft du logiciel, sauf dans la mesure où ces services et mises à jour seraient accompagnés de termes différents.

**EN UTILISANT LE LOGICIEL, VOUS ACCEPTEZ CES TERMES. SI VOUS N’ACCEPTEZ PAS CES TERMES, N’UTILISEZ PAS LE LOGICIEL. RETOURNEZ-LE À VOTRE REVENDEUR AFIN D’OBTENIR UN REMBOURSEMENT OU UN AVOIR.** Si vous ne parvenez pas à vous faire rembourser par votre revendeur, contactez Microsoft ou l’affilié Microsoft qui dessert votre pays afin d’obtenir des informations sur la politique de remboursement de Microsoft. Consultez le site [www.microsoft.com/worldwide](https://www.microsoft.com/worldwide). En France, appelez MICROSOFT au 09 70 01 90 90 ou consultez le site [www.microsoft.com/info/nareturns.htm](https://www.microsoft.com/info/nareturns.htm).

**COMME DÉCRIT CI-DESSOUS, EN UTILISANT CERTAINES FONCTIONNALITÉS, VOUS CONSENTEZ À CE QUE MICROSOFT RECUEILLE CERTAINES INFORMATIONS STANDARD DE L’ORDINATEUR PENDANT L’ACTIVATION, LA VALIDATION ET L’UTILISATION DES SERVICES INTERNET.** 
_______________________________________

SI VOUS VOUS CONFORMEZ AUX PRÉSENTS TERMES DU CONTRAT DE LICENCE, VOUS DISPOSEZ DES DROITS STIPULÉS CI-DESSOUS POUR CHAQUE LICENCE ACQUISE.

1. **PRÉSENTATION.**

   a. Logiciel. Le logiciel inclut des outils de développement, des programmes logiciels et de la documentation.

   b. Modèle de licence. Le logiciel est concédé sous licence en vertu d’une licence par utilisateur.

2. **INSTALLATION ET DROITS D’UTILISATION.** 

   a. **Général.** Un utilisateur peut installer et utiliser des copies du logiciel pour développer et tester vos applications. Vous n’êtes pas autorisé à utiliser le logiciel sur un appareil ou un serveur dans un environnement de production.

   b. **Utilisation de la présentation.** L’utilisation autorisée ci-dessus inclut l’utilisation du logiciel pour la présentation de vos applications.

   c. **Clés de produit (Product Keys) et informations d’identification d’accès.** Certains logiciels vous permettent d’accéder à des services et fonctionnalités à l’aide de votre compte Microsoft ou d’autres informations d’identification de connexion prises en charge. Vous êtes responsable de l’utilisation des clés de produit qui vous sont attribuées et de l’accès aux services et fonctionnalités à l’aide de vos informations d’identification de connexion. Vous n’êtes pas autorisé à partager les clés de produit ou les informations d’identification de connexion avec d’autres personnes.

   d. **Programmes Microsoft fournis.** Sauf dans les conditions décrites dans les sections 2.e et 2.f., ces termes du contrat de licence s’appliquent à tous les programmes Microsoft compris dans votre abonnement logiciel. Si les termes du contrat de licence qui accompagnent n’importe lequel de ces programmes vous confèrent d’autres droits qui ne sont pas expressément en conflit avec les présents termes, vous disposez également de ces droits.

   e. **Produit Windows 10 IoT.** Tous les produits et services Windows IoT compris dans le logiciel sont régis par leur propres termes de contrat de licence. En outre, si vous souhaitez distribuer l’image d’exécution Windows 10 IoT Core (« Image d’exécution ») à des fins commerciales, vous devez d’abord exécuter et respecter les termes et conditions d’une licence commerciale de Microsoft ou de l’affilié Microsoft qui dessert votre pays. Par fins commerciales, il faut notamment entendre l’exécution d’opérations commerciales, la gestion des licences, le prêt ou la vente de votre application contenant l’Image d’exécution, la distribution de l’Image d’exécution dans votre application à des clients à des fins d’évaluation, la distribution de l’Image d’exécution pour une utilisation en association avec des produits commerciaux, l’utilisation de l’Image d’exécution dans la création ou l’utilisation de produits commerciaux ou toute autre activité qui vise à fournir un profit commercial à vous-même ou à d’autres personnes. Pour plus d’informations, consultez le site [http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=614849](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=614849&clcid=0x409).

   f. **Packs de fonctionnalités Visual Studio, Agents pour Visual Studio 2015, Collecteur IntelliTrace pour Visual Studio 2015, Kits de développement logiciel (SDK), Kits de développement de pilotes (DDK), versions Patterns and Practices et programmes tiers.** Votre abonnement peut également contenir des composants logiciels classés comme « Packs de fonctionnalités Visual Studio », « Agents pour Visual Studio 2015 », « Collecteur IntelliTrace pour Visual Studio 2015 », « Outils de contrôle à distance de Visual Studio 2015 », préversions de logiciel et logiciels d’évaluation, « SDK », « DDK », « Patterns & Practices » ou programmes tiers. Ces composants sont disponibles par l’intermédiaire des téléchargements Visual Studio réservés aux abonnés. Si d’autres termes accompagnent l’un ou l’autre des programmes ou composants logiciels, l’utilisation de ces derniers est régie pas ces termes.

   g. **Services d’abonnement.** Les services d’abonnement Visual Studio, qui peuvent inclure des téléchargements, des clés de produit, des avantages Microsoft Azure, des cours en ligne, un support technique, des avantages Windows Store et d’autres services, sont disponibles uniquement pendant que l’abonnement reste actif.

   h. **Composants de police.** Pendant que le logiciel est en cours d’exécution, vous pouvez utiliser ses polices pour afficher et imprimer un contenu. Vous êtes autorisé uniquement à : (i) incorporer des polices dans un contenu à condition de vous conformer aux restrictions relatives à l’incorporation dans les polices ; et (ii) les télécharger temporairement vers une imprimante ou un autre appareil de sortie pour imprimer un contenu.

   i. **Exécution du logiciel sur Microsoft Azure**

    i.   Vous, en tant qu’utilisateur titulaire d’une licence, êtes autorisé à exécuter le logiciel sur Microsoft Azure.

    ii.  L’utilisation du logiciel reste soumise aux termes et conditions de votre contrat de licence.

    iii. Nonobstant les droits concédés ci-dessus, vous, l’utilisateur titulaire d’une licence, n’êtes pas autorisé à exécuter Office Professionnel Plus ou System Center Virtual Machine Manager dans un environnement de production ni à exécuter le logiciel client Windows Server ou Windows pour toute utilisation sur Microsoft Azure.

    iv.  Le droit d’exécuter des logiciels sur Microsoft Azure expire en même temps que votre abonnement Visual Studio.


3. **TERMES DU CONTRAT DE LICENCE SUPPLÉMENTAIRES.** Les stipulations suivantes s’appliquent au logiciel fourni avec l’abonnement. 

   a.  **Tests d’acceptation et commentaires.** Vos utilisateurs finaux sont autorisés à accéder au logiciel pour effectuer des tests d’acceptation sur vos applications ou pour fournir des commentaires sur vos applications.

   b. **System Center Virtual Machine Manager (SCVMM).** Les clients Visual Studio Test Professional avec Visual Studio sont autorisés à installer et à exécuter SCVMM avec le logiciel Visual Studio Test Professional aux fins de créer, de déployer et de gérer des environnements lab. Un environnement lab est un environnement de système d’exploitation virtuel utilisé aux seules fins de développer et de tester vos applications. Vous n’avez pas besoin de licences de gestion pour cette utilisation. Aucun autre droit d’utilisation en production de SCVMM n’est octroyé dans le cadre de cette licence, comme la gestion de serveurs de production virtualisés

   c. **Services de plateforme Microsoft Azure.** Pour chaque abonnement Visual Studio que vous achetez, vous êtes autorisé à accéder aux services de plateforme Microsoft Azure. Consultez le site web des abonnements Visual Studio pour connaître le volume de services fournis en fonction de votre niveau d’abonnement. Le service fourni est basé par abonné Visual Studio, et les volumes de service ne peuvent pas être combinés à partir de plusieurs abonnements Visual Studio sur un seul compte Microsoft Azure. Votre utilisation des services de plateforme Microsoft Azure est régie par le contrat Microsoft Online Services disponible dans le programme d’abonnement en ligne Microsoft.

   d. **Mises à jour automatiques.**

       i. Windows 10. The software periodically checks for system and app updates, and downloads and installs them for you. You may obtain updates only from Microsoft or authorized sources, and Microsoft may need to update Windows to provide you with those updates. By accepting this agreement, you agree to receive these types of automatic updates without any additional notice.

       ii. SQL Server. If this software is installed on servers or devices running any supported editions of SQL Server prior to SQL Server 2014 (or components of any of them) this software will automatically update and replace certain files or features within those editions with files from this software. This feature cannot be switched off. Removal of these files may cause errors in the software and the original files may not be recoverable. By installing this software on a server or device that is running such editions you consent to these updates in all such editions and copies of SQL Server (including components of any of them) running on that server or device.

   e. **Réseaux, données et utilisation d’Internet.** Certaines fonctionnalités du logiciel et des services auxquels le logiciel donne accès peuvent nécessiter que votre appareil accède à Internet. Votre accès et votre utilisation (notamment les frais) peuvent être soumis aux termes du contrat de votre fournisseur de données mobiles ou Internet. Certaines fonctionnalités du logiciel peuvent vous aider à accéder plus efficacement à Internet, mais les calculs d’utilisation du logiciel peuvent être différents des mesures de votre fournisseur de services. Vous êtes toujours (i) tenu de comprendre et de respecter les termes de vos propres plans et contrats, et (ii) responsable de tout problème résultant de l’utilisation de réseaux ou de l’accès à ces derniers, notamment les réseaux publics/ouverts. Vous pouvez utiliser le logiciel pour vous connecter à des réseaux et pour partager des informations d’accès concernant ces réseaux, uniquement si vous êtes autorisé à le faire.

   f. **Fonctionnalités Internet.** Quand vous utilisez des fonctionnalités Internet, vous n’êtes pas autorisé à le faire de quelque manière que ce soit qui pourrait perturber leur utilisation par une autre personne, ou à tenter d’accéder à un service, des données, un compte ou un réseau, ou d’utiliser ces derniers, de façon non autorisée.

   g. **Bing Maps.** Le logiciel peut inclure l’utilisation de Bing Maps. Tout contenu fourni par le biais de Bing Maps, notamment les géocodes, ne peut être utilisé que dans le produit à partir duquel il est fourni. L’utilisation de Bing Maps par un client est régie par les Conditions d’utilisation de l’utilisateur final Bing Maps disponibles à l’adresse [http://go.microsoft.com/?linkid=9710837](http://go.microsoft.com/?linkid=9710837) et la Déclaration de confidentialité Bing Maps disponible à l’adresse [http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=248686](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=248686).

   h. **Composants tiers.** Le logiciel peut inclure des composants tiers disposant de mentions légales distinctes ou régis par d’autres contrats, comme peut le décrire le fichier ThirdPartyNotices qui accompagne le logiciel Microsoft. Même si lesdits composants sont régis par d’autres contrats, les exclusions de responsabilité, ainsi que les limitations et exclusions relatives aux dommages mentionnées ci-dessous s’appliquent également.

4. **TERMES DU CONTRAT DE LICENCE SUPPLÉMENTAIRES ET/OU DROITS DE DISTRIBUTION POUR LES FONCTIONNALITÉS DISPONIBLES AVEC LES PRODUITS VISUAL STUDIO 2015.**

    a. **Visual Studio Team Foundation Server 2015.**
    
         i. For each license of Visual Studio Enterprise, Visual Studio Professional, or Visual Studio Test Professional with MSDN that you acquire, you are entitled to one server license for Visual Studio Team Foundation Server 2015 and one Team Foundation Server User CAL. The CAL is reserved solely for use by the subscriber (the licensed user).

        ii. The Visual Studio Team Foundation Server 2015 software includes SQL Server 2014 Standard Edition. Your use of such SQL Server Standard Edition is subject to the license terms for that edition along with these modified use terms below: 

       You may run, at any one time, only one instance of SQL Server 2014 Standard Edition in one physical or virtual operating system environment on one server solely to support the software. You do not need SQL Server CALs for this use.


   b.  **Utilitaires.** Le logiciel contient certains éléments figurant dans la liste des Utilitaires disponible à l’adresse [http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=523763&clcid=0x409](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=523763&clcid=0x409).  Vous êtes autorisé à copier et à installer ces éléments sur votre ordinateur ou sur d’autres ordinateurs tiers. Veuillez noter que les Utilitaires sont conçus pour une utilisation temporaire, qu’il se peut que Microsoft ne soit pas en mesure de corriger ou de mettre à jour les Utilitaires séparément du reste du logiciel, et que certains Utilitaires peuvent, de par leur nature, permettre à d’autres utilisateurs d’accéder aux ordinateurs sur lesquels ils sont installés. Par conséquent, vous devez supprimer tous les Utilitaires que vous avez installés une fois le débogage ou le déploiement de vos applications et bases de données terminé. Microsoft n’est en aucun cas responsable de l’utilisation, par des tiers, des Utilitaires que vous installez sur un ordinateur ou de leur accès à ces Utilitaires.

   c. **Serveur de builds.** Le logiciel contient certains éléments de la liste de Serveurs de builds disponible à l’adresse [http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=523763&clcid=0x409](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=523763&clcid=0x409).  Vous êtes autorisé à copier et à installer ces éléments, s’ils sont inclus dans le logiciel, sur vos ordinateurs de build. Vous et et d’autres personnes de votre organisation êtes autorisés à utiliser ces éléments sur vos ordinateurs de build aux seules fins de compiler, de générer, de vérifier et d’archiver vos applications, ou d’exécuter des tests de qualité ou de performances dans le cadre du processus de build.

   d. **Champ d’application de la licence.** Vous n’êtes pas autorisé à reconstituer la logique du logiciel, à le décompiler ou à le désassembler, ou à tenter d’obtenir son code source, sauf dans la mesure où ces opérations seraient : (i) permises par la réglementation applicable, nonobstant la présente limitation ; ou (ii) nécessaires pour déboguer les modifications apportées aux bibliothèques concédées sous licence en vertu de la licence GNU Lesser General Public et qui sont incluses dans le logiciel et qui lui sont liées.

   e. **Ressources du développeur.** Le logiciel inclut des compilateurs, des langages, des runtimes, des environnements et d’autres ressources. Ces composants peuvent être régis par des accords distincts et avoir leurs propres stratégies de support technique. La liste de ces autres composants est disponible à l’adresse [www.support.microsoft.com/common/international.aspx](http://www.support.microsoft.com/common/international.aspx).

   f. **Plateformes Microsoft.** Le logiciel peut inclure des composants de Microsoft Windows, Microsoft Windows Server, Microsoft SQL Server, Microsoft Exchange, Microsoft Office et Microsoft SharePoint. Ces composants sont régis par des contrats distincts et leurs propres stratégies de support technique, comme décrit dans les termes du contrat de licence se trouvant dans le répertoire d’installation de ces composants ou dans le dossier « Licenses » qui accompagne le logiciel.

   g. **Gestionnaires de packages.** Le logiciel inclut des gestionnaires de package, tels que NuGet, qui vous donnent la possibilité de télécharger d’autres packages logiciels Microsoft et tiers à utiliser avec le logiciel ou votre application. Ces packages sont régis par leurs propres licences, et non par le présent contrat. Microsoft ne distribue ou ne concède sous licence aucun des packages tiers, et ne fournit aucune garantie pour lesdits packages.

5.  **TERMES DU CONTRAT DE LICENCE SUPPLÉMENTAIRES POUR LES SERVICES BUREAU À DISTANCE WINDOW SERVER**

    a. **Services Bureau à distance.** Un maximum de 200 utilisateurs anonymes peuvent utiliser simultanément la fonctionnalité Services Bureau à distance du logiciel Windows Server pour accéder à des démonstrations en ligne de vos applications.

    b. **Fonctionnalités Accès à distance à Windows Home Server.** Il vous incombe de vérifier que votre utilisation des fonctionnalités d’accès à distance à Windows Home Server est conforme aux conditions d’utilisation de votre fournisseur haut débit. Vous devrez peut-être ajouter des services de votre fournisseur haut débit pour utiliser les fonctionnalités d’accès à distance de Windows Home Server. Par exemple, certains « ports » devront être ouverts pour utiliser ces fonctionnalités, et certains fournisseurs haut débit bloquent ces ports pour les clients sur certains plans de service. En outre, les conditions d’utilisation de certains fournisseurs haut débit ne peuvent limiter ou interdire la configuration et l’exécution de « serveurs » sur leurs réseaux par certains clients sur certains plans de service. Veuillez contacter votre fournisseur haut débit si vous avez des questions sur les conditions d’utilisation.

6.  **TERMES DU CONTRAT DE LICENCE SUPPLÉMENTAIRES POUR OFFICE PROFESSIONNEL PLUS 2013** 

    a. Office Professionnel Plus 2013. Pour chaque licence de Visual Studio Enterprise que vous achetez, l’utilisateur titulaire d’une licence peut également installer et utiliser une copie d’Office Professionnel Plus 2013 sur un seul appareil destiné à une utilisation productive. Ces droits s’ajoutent aux droits qui sont fournis avec le programme de bureau régi par le contrat d’Office Professionnel Plus 2013 que vous acceptez lors de l’installation du logiciel Office Professionnel Plus.

7.  **MULTIPLEXAGE.** Le matériel ou le logiciel que vous utilisez pour 
    - regrouper des connexions,
    - rediriger des informations,
    - réduire le nombre d’appareils ou d’utilisateurs qui accèdent directement au logiciel ou l’utilisent directement,
    - réduire le nombre d’appareils ou d’utilisateurs que le logiciel gère directement, 

    (parfois appelé matériel ou logiciel de « multiplexage » ou de « mise en pool »), ne réduit pas le nombre de licences de tout type dont vous avez besoin.


8. **ACTIVATION OBLIGATOIRE.** L’activation associe l’utilisation du logiciel à un appareil spécifique. Pendant l’activation, le logiciel envoie des informations concernant le logiciel et l’appareil à Microsoft. Ces informations incluent la version, la langue et la clé de produit du logiciel, l’adresse IP de l’appareil, ainsi que des informations dérivées de la configuration matérielle de l’appareil. Des informations supplémentaires sont disponibles sur le site microsoft.com/piracy/activation.mspx.[(http://microsoft.com/piracy/activation.mspx)]. En utilisant le logiciel, vous consentez à la transmission de ces informations. Avant d’effectuer l’activation, vous êtes autorisé à utiliser la version du logiciel installée pendant le processus d’installation. **Votre droit d’utilisation du logiciel au-delà de la durée spécifiée dans le processus d’installation est limité, à moins que le logiciel ne soit activé.** Cela est destiné à empêcher son utilisation sans licence. Vous ne pourrez pas continuer à utiliser le logiciel au-delà de cette durée si vous ne l’activez pas. Si l’appareil est connecté à Internet, le logiciel peut se connecter automatiquement à Microsoft en vue de son activation. Vous pouvez également activer le logiciel manuellement via Internet ou par téléphone. Si vous le faites, des frais Internet ou de service téléphonique peuvent s’appliquer. Il est possible que vous deviez réactiver le logiciel si vous modifiez vos composants informatiques ou le logiciel. **Le logiciel affichera un rappel d’activation tant que vous ne l’aurez pas activé.**

9. **VALIDATION.**

     a. La validation vérifie que le logiciel a été activé et qu’il fait l’objet d’une licence appropriée. Elle vérifie également qu’aucune modification non autorisée n’a été apportée aux fonctions de validation, de gestion des licences ou d’activation du logiciel. La validation peut également rechercher certains logiciels malveillants ou non autorisés liés à ces modifications non autorisées. Une vérification de validation confirmant que vous êtes titulaire des licences appropriées vous permet de continuer à utiliser le logiciel ou certaines fonctionnalités du logiciel, ou d’obtenir des avantages supplémentaires. **Vous n’êtes pas autorisé à contourner la validation.** Cela est destiné à empêcher une utilisation sans licence du logiciel. Pour plus d’informations, visitez le site [go.microsoft.com/fwlink/?Linkid=104610](http://go.microsoft.com/fwlink/?Linkid=104610).

    b. Le logiciel effectuera de temps à autre une vérification de validation des logiciels. La vérification peut être lancée par le logiciel ou par Microsoft. Pour activer la fonction d’activation et les vérifications de validation, le logiciel peut nécessiter, de temps à autre, des mises à jour ou des téléchargements supplémentaires des fonctions de validation, de gestion des licences ou d’activation du logiciel. Les mises à jour ou les téléchargements sont nécessaires au bon fonctionnement du logiciel, et peuvent être téléchargés et installés sans autre notification. Pendant ou après une vérification de validation, le logiciel peut envoyer des informations relatives au logiciel, à l’ordinateur et aux résultats de la vérification de validation à Microsoft. Ces informations comprennent, par exemple, la version et la clé de produit du logiciel, toutes les modifications non autorisées apportées aux fonctions de validation, de gestion des licences ou d’activation du logiciel, tous les logiciels malveillants ou non autorisés associés trouvés et l’adresse IP de l’ordinateur. Microsoft n’utilise pas ces informations pour vous identifier ou vous contacter. En utilisant le logiciel, vous consentez à la transmission de ces informations. Pour plus d’informations sur la validation et les informations envoyées pendant ou après une vérification de validation, consultez le site [go.microsoft.com/fwlink/?Linkid=104611](http://go.microsoft.com/fwlink/?Linkid=104611).

    c. S’il est établi, après une vérification de validation, que le logiciel est contrefait, qu’il est sans licence, qu’il est un produit Windows non authentique ou qu’il inclut des modifications non autorisées, les fonctionnalités et l’expérience d’utilisation du logiciel seront affectées. Par exemple : 

    Il est possible que Microsoft

    - répare le logiciel, supprime, mette en quarantaine ou désactive toutes les modifications non autorisées risquant de perturber l’utilisation correcte du logiciel, notamment le contournement des fonctions d’activation ou de validation du logiciel, ou
    - vérifie et supprime les logiciels malveillants ou non autorisés connus pour être liés à ces modifications non autorisées, ou
    - fournit des notifications indiquant que le logiciel est concédé sans licence ou est un produit de Windows non authentique
    - et il est possible que vous 
        - receviez des rappels pour obtenir une copie sous licence appropriée du logiciel, ou
        - deviez suivre les instructions de Microsoft pour disposer d’une licence permettant d’utiliser le logiciel et de le réactiver,

    - et il est possible que vous ne puissiez pas 
        - utiliser ou continuer à utiliser le logiciel ou certaines des fonctionnalités du logiciel, ou
        - obtenir certaines mises à jour ou mises à niveau auprès de Microsoft


    d. Vous êtes autorisé à obtenir des mises à jour ou des mises à niveau du logiciel uniquement auprès de Microsoft ou de sources agréées. Pour plus d’informations sur l’obtention de mises à jour auprès de sources agréées, consultez le site [go.microsoft.com/fwlink/?Linkid=104612](http://go.microsoft.com/fwlink/?Linkid=104612).

10. **TERMES DU CONTRAT DE LICENCE SUPPLÉMENTAIRES POUR WINDOWS 10.** Les termes de contrat de licence Microsoft et tiers supplémentaires peuvent s’appliquer à votre utilisation de certaines fonctionnalités, de certains services et de certaines applications en fonction des capacités de votre appareil, de sa configuration et de la façon dont il est utilisé. Veillez à les lire. 

    a. **Applications Windows.** Certaines applications Windows fournissent un point d’accès à des services en ligne, ou s’appuient sur ces services en ligne. L’utilisation de ces services est parfois régie par des termes et des stratégies de confidentialité distincts, tels que le Contrat de services Microsoft disponible à l’adresse [aka.ms/msa](http://aka.ms/msa). Vous pouvez afficher ces termes et stratégies en examinant les conditions d’utilisation du service ou les paramètres de l’application, selon le cas. Les services peuvent ne pas être disponibles dans toutes les régions.

    b. **Protection contre les programmes malveillants** Microsoft se soucie de la protection de votre appareil contre les programmes malveillants. Le logiciel activera la protection contre les programmes malveillants si une autre protection n’est pas installée ou a expiré. Pour ce faire, les autres logiciels anti-programme malveillant seront désactivés ou devront peut-être être supprimés.

    c. **Adobe Flash Player.** Le logiciel inclut Adobe Flash Player qui est concédé sous licence selon les termes du contrat d’Adobe Systems Incorporated, à l’adresse [aka.ms/adobeflash](http://aka.ms/adobeflash). Adobe et Flash sont soit des marques déposées, soit des marques d’Adobe Systems aux États-Unis et/ou dans d’autres pays.

11. **TERMES DU CONTRAT DE LICENCE SUPPLÉMENTAIRES POUR WINDOWS SERVER 2012 R2**

     a. **Technologie de stockage de données.** Le logiciel serveur contient une technologie de stockage de données dénommée « base de données interne Windows ». Les composants du logiciel serveur font appel à cette technologie pour stocker les données. Le présent contrat ne vous autorise pas à utiliser cette technologie ni à y accéder.

12. **CODE DISTRIBUABLE.** Le logiciel contient du code que vous êtes autorisé à distribuer dans les applications que vous développez comme décrit dans la présente Section. (Pour cette Section, le terme « distribution » signifie également le déploiement de vos applications auxquelles les tiers accèdent via Internet.) 

    a. **Droit d’utilisation et de distribution.** Le code et les fichiers texte répertoriés ci-après constituent le « Code distribuable ». 

    - *Fichiers REDIST.TXT*. Vous êtes autorisé à copier et distribuer la version en code objet du code répertorié dans le fichier redist.txt du logiciel et dans la liste de composants redistribuables (REDIST) disponible à l’adresse [http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=523763&clcid=0x409](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=523763&clcid=0x409).

    - *Exemples de code, de modèles et de styles.* Vous êtes autorisé à copier, à modifier et à distribuer le code source et le code sous forme de code objet marqué comme « exemple», « modèle », « styles simples » et « styles de croquis ».

    - *Bibliothèque d’images.* Vous êtes autorisé à copier et à distribuer les images et animations de la Bibliothèque d’images (ou des Bibliothèques d’images) de la façon décrite dans la documentation du logiciel.

    - *Distribution à des tiers.* Vous pouvez autoriser les distributeurs de vos applications à copier et à distribuer le Code distribuable en tant que partie intégrante de ces applications.

    b. **Conditions de distribution.** Pour tout Code distribuable que vous distribuez, vous devez : 
        - y ajouter des fonctionnalités importantes et principales au sein de vos programmes ;
        - exiger des distributeurs et des utilisateurs finaux externes qu’ils acceptent les termes qui protègent le Code Distribuable de manière au moins équivalente à ceux du présent contrat ;
        - garantir et défendre Microsoft contre toute réclamation, notamment pour les honoraires d’avocats, qui résulterait de la distribution ou de l’utilisation de vos applications, sauf dans la mesure où une réclamation repose uniquement sur le Code distribuable.

    c. **Restrictions de distribution.** Vous n’êtes pas autorisé à : 
        - utiliser les marques commerciales de Microsoft dans les noms de vos applications ou d’une façon qui suggère que vos applications sont fournies ou recommandées par Microsoft ;
        - modifier ou distribuer le code source de tout Code Distribuable de manière à ce qu’il fasse l’objet, en tout ou partie, d’une Licence Exclue. Une Licence Exclue implique comme condition d’utilisation, de modification ou de distribution, que (i) le code soit divulgué ou distribué sous forme de code source ; ou (ii) d’autres personnes aient le droit de le modifier.


13. **TESTS D’ÉVALUATION.** 

    a. **Logiciel serveur.** Vous devez obtenir l’accord écrit préalable de Microsoft pour pouvoir divulguer à des tiers les résultats des tests d’évaluation du logiciel serveur ou d’un logiciel supplémentaire qui l’accompagne. Cela ne s’applique pas au .NET Framework (voir ci-dessous).

    b. **Tests d’évaluation Microsoft .NET.** Le logiciel inclut un ou plusieurs composants du .NET Framework (« Composants .NET »). Vous êtes autorisé à réaliser des tests d’évaluation internes de ces composants. Vous êtes autorisé à divulguer les résultats des tests d’évaluation de ces composants, à condition de respecter les conditions stipulées à l’adresse [http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=66406](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=66406). Nonobstant un autre contrat conclu avec Microsoft, si vous divulguez lesdits résultats de tests d’évaluation, Microsoft est autorisée à divulguer les résultats des tests d’évaluation effectués sur vos produits concurrents du Composant .NET applicable, à condition de respecter les conditions stipulées sur le site [http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=66406](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=66406).

14. **CHAMP D’APPLICATION DE LA LICENCE.** Le logiciel n’est pas vendu mais concédé sous licence. Le présent contrat vous confère certains droits d’utilisation du logiciel. Microsoft se réserve tous les autres droits. Sauf si la réglementation applicable vous confère d’autres droits, nonobstant la présente limitation, vous n’êtes autorisé à utiliser le logiciel qu’en conformité avec les termes du présent contrat. À cette fin, vous devez vous conformer aux restrictions techniques contenues dans le logiciel qui vous permettent de l’utiliser uniquement d’une certaine façon. Pour plus d’informations, consultez [www.microsoft.com/licensing/userights](https://www.microsoft.com/licensing/userights). Vous n’êtes pas autorisé à : 
    - divulguer les résultats des tests d’évaluation du logiciel à un tiers sans l’autorisation préalable écrite de Microsoft ; toutefois, cette stipulation ne s’applique pas à Microsoft .NET Framework (voir la Section 13b) ;
    - contourner les restrictions techniques contenues dans le logiciel ;
    - reconstituer la logique du logiciel, le décompiler ou le désassembler, sauf dans la mesure où ces opérations seraient expressément permises par la réglementation applicable nonobstant la présente limitation ;
    - supprimer, réduire, bloquer ou modifier les logos, marques, droits d’auteur, filigranes numériques ou autres mentions de Microsoft ou de ses fournisseurs qui sont inclus dans le logiciel, notamment le contenu à votre disposition par le biais du logiciel ;
    - utiliser le Logiciel d’une manière contraire à la législation ;
    - partager, publier ou prêter le logiciel, ou fournir le logiciel comme une solution hébergée autonome afin que d’autres utilisateurs puissent l’utiliser.

15. **RESTRICTIONS GÉOGRAPHIQUES ET À L’EXPORTATION.** Si l’utilisation à votre logiciel est strictement réservée à une région géographique, vous êtes autorisé à activer le logiciel uniquement dans cette région. Vous devez également vous conformer à toutes les lois et réglementations nationales et internationales en matière d’exportation concernant le logiciel, lesquelles incluent des restrictions applicables aux destinations, utilisateurs finaux et utilisations finales. Pour plus d’informations sur les restrictions géographiques et à l’exportation, visitez le site [aka.ms/georestrict](http://aka.ms/georestrict)) et ([aka.ms/exporting](http://aka.ms/exporting).
16. **DOCUMENTATION.** Tout utilisateur disposant d’un accès valable à votre ordinateur ou à votre réseau interne est autorisé à copier et à utiliser la documentation à titre de référence et à des fins internes.
17. **RECONDUCTION.** Si cet abonnement est marqué comme étant une version de renouvellement, vous êtes autorisé à l’utiliser uniquement si vous disposez d’une licence d’utilisation de l’abonnement pouvant bénéficier d’un renouvellement. Si vous procédez au renouvellement, ce logiciel remplace la version antérieure et le présent contrat remplace le contrat qui accompagne cette version antérieure.
18. **TRANSFERT À UN TIERS.** Si vous êtes un détenteur d’une licence valide du logiciel, vous êtes autorisé à transférer le présent contrat directement à un tiers. Avant le transfert, le tiers doit reconnaître que ce contrat s’applique au transfert et à l’utilisation du logiciel. Le transfert doit inclure le logiciel, la clé de produit Microsoft authentique et (le cas échéant) l’étiquette Preuve de licence. Le cédant doit désinstaller toutes les copies du logiciel après l’avoir transféré à partir de l’appareil. Le cédant n’est pas autorisé à conserver des copies de la clé de produit Microsoft authentique à transférer, et peut conserver des copies du logiciel uniquement si la licence lui octroie ce droit. **Si vous avez acquis une licence non perpétuelle pour utiliser le logiciel, ou si le logiciel porte la mention Revente interdite, vous n’êtes pas autorisé à transférer le logiciel ou le contrat de licence du logiciel à un tiers.**
19. **RESTRICTIONS À L’EXPORTATION.** Les logiciels, services en ligne, services professionnels et technologies connexes de Microsoft sont soumis à la réglementation américaine en matière d’exportation. Vous devez respecter toutes les lois et réglementations nationales et internationales applicables, notamment la réglementation régissant les exportations en vigueur aux États-Unis (U.S. Export Administration Regulations), la réglementation sur le trafic d’armes international (International Traffic in Arms Regulations), le programme de sanctions du Bureau de contrôle des actifs étrangers (Office of Foreign Assets Control), ainsi que les restrictions imposées par les gouvernements des États-Unis d’Amérique et d’autres pays aux destinations, aux utilisateurs finaux et aux utilisations finales concernant les produits, services et technologies Microsoft. Pour plus d’informations, consultez le site [www.microsoft.com/exporting](https://www.microsoft.com/exporting).
20. **MENTION RELATIVE À LA NORME VISUELLE MPEG-4.** Le présent logiciel contient la technologie de décodage visuel MPEG-4. Cette technologie constitue un format de compression de données vidéo. MPEG LA, L.L.C. exige la mention suivante : L’UTILISATION DE CE PRODUIT D’UNE QUELCONQUE MANIÈRE CONFORME À LA NORME VISUELLE MPEG-4 EST INTERDITE, HORMIS POUR UNE UTILISATION DIRECTEMENT LIÉE (A) AUX DONNÉES OU INFORMATIONS (i) GÉNÉRÉES PAR ET OBTENUES GRATUITEMENT D’UN CONSOMMATEUR SANS QUE CELA L’ENGAGE DE FAIT DANS UNE ACTIVITÉ COMMERCIALE, ET (ii) POUR UN USAGE STRICTEMENT PERSONNEL ; ET (B) À D’AUTRES UTILISATIONS FAISANT L’OBJET DE LICENCES SPÉCIFIQUES ET DISTINCTES CONCÉDÉES PAR MPEG LA, L.L.C.

    Si vous avez des questions relatives à la norme visuelle MPEG-4, veuillez contacter MPEG LA, L.L.C., 250 Steele Street, Suite 300, Denver, Colorado 80206 ([www.mpegla.com](http://www.mpegla.com/)).

21. **MENTION RELATIVE À LA NORME VISUELLE H.264/AVC ET À LA NORME VC-1.** Le logiciel peut comprendre la technologie de décodage visuel H.264/MPEG-4 AVC et/ou VC-1. MPEG LA, L.L.C. exige la mention suivante : LA LICENCE DE CE PRODUIT VOUS EST CONCÉDÉE D’APRÈS LES TERMES DE LA LICENCE DU PORTEFEUILLE DE BREVETS DE H.264/AVC ET VC-1 DANS LE CADRE D’UNE UTILISATION PRIVÉE À BUT NON COMMERCIAL PAR UN CONSOMMATEUR POUR (i) L’ENCODAGE DE VIDÉO SELON LES NORMES CI-DESSUS (« NORMES VIDÉO ») ET/OU (ii) LE DÉCODAGE DE VIDÉO AVC ET VC-1 ENCODÉE PAR UN CONSOMMATEUR ENGAGÉ DANS UNE ACTIVITÉ PRIVÉE À BUT NON COMMERCIAL ET/OU OBTENUE D’UN FOURNISSEUR VIDÉO SOUS LICENCE POUR FOURNIR UNE TELLE VIDÉO. AUCUNE DES LICENCES NE S’ÉTEND À UN AUTRE PRODUIT, QUE LEDIT PRODUIT SOIT INCLUS, OU NON, AVEC CE LOGICIEL DANS UN SEUL ARTICLE. AUCUNE LICENCE NE POURRA ÊTRE ACCORDÉE OU ÊTRE CONSIDÉRÉE COMME IMPLICITE POUR TOUTE AUTRE UTILISATION. VOUS POUVEZ OBTENIR DES INFORMATIONS SUPPLÉMENTAIRES AUPRÈS DE MPEG LA, L.L.C. CONSULTEZ LE SITE [WWW.MPEGLA.COM](http://www.mpegla.com/).

    **À des fins de clarification, la présente mention ne limite pas ou n’empêche pas l’utilisation du logiciel pour des utilisations commerciales normales propres à cette activité qui n’incluent pas (i) la redistribution de la technologie de décodage à des tiers ou (ii) la création de contenu avec des technologies conformes aux NORMES VIDÉO pour la distribution à des tiers.**

22. **VERSIONS ANTÉRIEURES.** Vous êtes autorisé à installer et à utiliser simultanément cette version et une version antérieure du logiciel. Le présent contrat s’applique à l’utilisation de la version antérieure. Si la version antérieure comprend des composants différents, les conditions d’utilisation de ces composants figurant dans le contrat qui accompagne la version antérieure s’appliquent. Microsoft n’est pas tenue de vous fournir des versions antérieures.
23. **SERVICES DE SUPPORT.** Microsoft fournit des services de support pour le logiciel, tels que décrits sur le site [www.support.microsoft.com/common/international.aspx](http://www.support.microsoft.com/common/international.aspx).
24. **CONTRAT COMPLET.** Le présent contrat (dont la garantie ci-dessous), ainsi que les termes des suppléments, mises à jour, services Internet et services de support que vous utilisez, constituent l’intégralité du contrat du logiciel et des services de support.
25. **RÉGLEMENTATION APPLICABLE.** Si vous avez acquis le logiciel aux États-Unis, la législation en vigueur dans l’État de Washington régit l’interprétation du présent contrat et s’applique en cas de réclamation pour violation dudit contrat ; les lois du pays dans lequel vous vivez régissent toutes les autres réclamations. Si vous acquérez le logiciel dans tout autre pays, les lois de ce pays s’appliquent.
26. **EFFET JURIDIQUE.** Le présent contrat décrit certains droits légaux. Vous pouvez bénéficier d’autres droits prévus par les lois de votre état ou pays. Vous pouvez également bénéficier de certains droits à l’égard de la partie auprès de laquelle vous avez acquis le logiciel. Le présent contrat ne modifie pas les droits que vous confèrent les lois de votre état ou pays si celles-ci ne le permettent pas.
27. **LIMITATION ET EXCLUSION DE RESPONSABILITÉ EN CAS DE DOMMAGES. VOUS POUVEZ OBTENIR DE MICROSOFT ET DE SES FOURNISSEURS UNE INDEMNISATION EN CAS DE DOMMAGES DIRECTS UNIQUEMENT À HAUTEUR DU MONTANT QUE VOUS AVEZ PAYÉ POUR LE LOGICIEL. VOUS NE POUVEZ PRÉTENDRE À AUCUNE INDEMNISATION POUR LES AUTRES DOMMAGES, NOTAMMENT LES DOMMAGES SPÉCIAUX, INDIRECTS OU INCIDENTS ET PERTES DE BÉNÉFICES.** Cette limitation s’applique à a) tout ce qui se rapporte au logiciel, aux services ou au contenu (dont le code) figurant sur des sites Internet tiers, ou (b) des applications tierces ; et les réclamations liées aux ruptures de contrat, à la violation de garantie ou de condition, à la responsabilité sans faute, à la négligence ou autre délit dans la limite autorisée par la réglementation applicable.

    Elle s’applique également même si la réparation, le remplacement ou un remboursement du logiciel ne compense pas intégralement toute perte subie ; ou si Microsoft avait ou aurait dû avoir connaissance de l’éventualité de tels dommages.

    Certains États n’autorisent pas l’exclusion de garanties ou la limitation de responsabilité pour les dommages incidents ou indirects, de sorte que la limitation ou l’exclusion ci-dessus peuvent ne pas vous être applicables. Cette exclusion ou cette limitation peut également ne pas vous être applicable si votre pays n’autorise pas l’exclusion de garanties ou la limitation de responsabilité pour les dommages incidents, indirects ou autres types de dommages.

_________________________________

<div style="text-align:center"><span>GARANTIE LIMITÉE</span></div>

R. **GARANTIE LIMITÉE.** Si vous suivez les instructions, le logiciel fonctionnera pour l’essentiel tel que décrit dans la documentation de Microsoft reçue dans ou avec le logiciel.
Les références à la « garantie limitée » sont des références à la garantie expresse fournie par Microsoft. La présente garantie s’applique en plus des autres droits et recours dont vous bénéficiez en vertu de la loi, notamment vos droits et recours découlant des garanties légales que confère la législation locale en matière de protection des consommateurs.

B. **DURÉE DE LA GARANTIE ; BÉNÉFICIAIRE DE LA GARANTIE ; DURÉE DE TOUTE GARANTIE IMPLICITE. LA GARANTIE LIMITÉE COUVRE LE LOGICIEL PENDANT UNE DURÉE D’UN (1) AN À COMPTER DE SON ACQUISITION PAR LE PREMIER UTILISATEUR. SI VOUS RECEVEZ DES SUPPLÉMENTS, DES MISES À JOUR OU UN LOGICIEL DE REMPLACEMENT AU COURS DE CETTE ANNÉE, ILS SERONT COUVERTS SOIT PENDANT LA DURÉE DE LA GARANTIE RESTANT À COURIR, SOIT PENDANT 30 JOURS, LA PÉRIODE LA PLUS LONGUE ÉTANT APPLICABLE.** Si le premier utilisateur transfère le logiciel, la durée de la garantie restant à courir s’applique au destinataire.

**DANS TOUTE LA MESURE AUTORISÉE PAR LA RÉGLEMENTATION, TOUTE GARANTIE OU CONDITION IMPLICITE SERA APPLICABLE UNIQUEMENT PENDANT LA DURÉE DE LA GARANTIE LIMITÉE.** Certains états n’autorisent pas les limitations portant sur la durée d’une garantie implicite, de sorte que les limitations ci-dessus peuvent ne pas vous être applicables. Elles peuvent également ne pas vous être applicables car certains pays n’autorisent pas les limitations portant sur la durée d’une garantie ou condition implicite.

C. **EXCLUSIONS DE LA GARANTIE.** Cette garantie ne couvre pas les problèmes engendrés par vos propres actes (ou inexécutions), les actes d’autrui ou tout autre événement échappant au contrôle raisonnable de Microsoft.

D. **RECOURS EN CAS DE VIOLATION DE GARANTIE. MICROSOFT S’ENGAGE À RÉPARER OU À REMPLACER LE LOGICIEL GRATUITEMENT. SI MICROSOFT NE PEUT PAS LE RÉPARER OU LE REMPLACER, ELLE REMBOURSERA LE MONTANT, FIGURANT SUR LE REÇU, QUE VOUS AVEZ PAYÉ POUR LE LOGICIEL. MICROSOFT S’ENGAGE ÉGALEMENT À RÉPARER OU À REMPLACER LES SUPPLÉMENTS, LES MISES À JOUR ET LE LOGICIEL DE REMPLACEMENT GRATUITEMENT. SI MICROSOFT NE PEUT PAS LES RÉPARER NI LES REMPLACER, ELLE REMBOURSERA LE MONTANT QUE VOUS AVEZ PAYÉ POUR CES ÉLÉMENTS, LE CAS ÉCHÉANT. POUR OBTENIR UN REMBOURSEMENT, VOUS DEVEZ DÉSINSTALLER LE LOGICIEL ET RETOURNER TOUT SUPPORT ET AUTRES DOCUMENTS ASSOCIÉS À MICROSOFT, ACCOMPAGNÉS D’UNE PREUVE D’ACHAT. CES RECOURS SONT LES SEULS DONT VOUS DISPOSEZ EN CAS DE VIOLATION DE LA GARANTIE LIMITÉE.** 

E. **DROITS DES CONSOMMATEURS NON AFFECTÉS. VOUS POUVEZ BÉNÉFICIER DE DROITS SUPPLÉMENTAIRES RELATIFS AUX CONSOMMATEURS EN VERTU DU DROIT DE VOTRE PAYS, QUE CE CONTRAT NE PEUT MODIFIER.** 

F. **PROCÉDURES RELATIVES AUX RÉCLAMATIONS ENTRANT DANS LE CADRE DE LA GARANTIE** Vous devrez fournir un justificatif d’achat pour bénéficier de tout service entrant dans le cadre de la garantie. 

1. **États-Unis et Canada** Pour obtenir de l’aide en matière de garantie ou des informations sur la procédure à suivre pour vous faire rembourser un logiciel acquis aux États-Unis ou au Canada, mettez-vous en rapport avec Microsoft 
    
    - (800) MICROSOFT ;
    - Microsoft Customer Service and Support, One Microsoft Way, Redmond, WA 98052-6399, U.S.A. ; ou
    - visitez le site [www.microsoft.com/info/nareturns.htm](https://www.microsoft.com/info/nareturns.htm).

2. **Europe, Moyen-Orient et Afrique.** Si vous avez acquis le logiciel en Europe, au Moyen-Orient ou en Afrique, Microsoft Ireland Operations Limited offre cette garantie limitée. En cas de réclamation au titre de cette garantie, veuillez contacter 
    - Microsoft Ireland Operations Limited, Customer Care Centre, Atrium Building Block B, Carmanhall Road, Sandyford Industrial Estate, Dublin 18, Irlande ; ou
    - l’affilié national de Microsoft (visitez le site [www.microsoft.com/worldwide](https://www.microsoft.com/worldwide)).

3. **Australie.** Si vous avez acquis le logiciel en Australie, faites une réclamation en contactant Microsoft 
    - 13 20 58 ; ou
    - Microsoft Pty Ltd, 1 Epping Road, North Ryde NSW 2113, Australie.

    4. **En dehors des États-Unis, du Canada, de l’Europe, du Moyen-Orient, de l’Afrique et de l’Australie.** Si vous avez acquis le logiciel en dehors des États-Unis, du Canada, de l’Europe, du Moyen-Orient, de l’Afrique et de l’Australie, veuillez contacter l’affilié Microsoft qui dessert votre pays (visitez le site [www.microsoft.com/worldwide](https://www.microsoft.com/worldwide)).

G. AUCUNE AUTRE GARANTIE. LA GARANTIE LIMITÉE EST LA SEULE GARANTIE DIRECTE FOURNIE PAR MICROSOFT. MICROSOFT N’ACCORDE AUCUNE AUTRE GARANTIE OU CONDITION EXPRESSE. DANS LA MESURE AUTORISÉE PAR LA RÉGLEMENTATION DE VOTRE PAYS, MICROSOFT EXCLUT LES GARANTIES IMPLICITES DE QUALITÉ, D’ADÉQUATION À UN USAGE PARTICULIER ET D’ABSENCE DE CONTREFAÇON. Si les lois de votre pays vous accordent des garanties ou conditions implicites, nonobstant la présente exclusion, les recours dont vous disposez sont ceux exposés dans la clause ci-dessus relative aux recours en cas de violation de garantie, dans la limite autorisée par le droit de votre pays.
**POUR L’AUSTRALIE UNIQUEMENT.** Dans ce paragraphe, le terme « biens » fait référence au logiciel pour lequel Microsoft fournit la garantie expresse. Nos biens sont fournis avec des garanties qui ne peuvent pas être exclues en vertu de la loi australienne sur la consommation (Australian Consumer Law). Vous pouvez prétendre à un remplacement ou à un remboursement en cas de panne majeure, et à une compensation en cas de toute autre perte ou de tout autre dommage raisonnablement prévisible. Vous pouvez également prétendre à la réparation ou au remplacement des biens si la qualité de ces derniers n’est pas acceptable et si la panne ne constitue pas une panne majeure. Les biens envoyés pour réparation peuvent être remplacés par des biens remis à neuf du même type au lieu d’être remplacés. Les parties remises en état peuvent être utilisées pour réparer les biens.

H. **LIMITATION ET EXCLUSION DE RESPONSABILITÉ EN CAS DE VIOLATION DE GARANTIE. LA CLAUSE CI-DESSUS RELATIVE À LA LIMITATION ET L’EXCLUSION DE RESPONSABILITÉ EN CAS DE DOMMAGES S’APPLIQUE EN CAS DE VIOLATION DE LA PRÉSENTE GARANTIE LIMITÉE. LA PRÉSENTE GARANTIE VOUS CONFÈRE DES DROITS LÉGAUX SPÉCIFIQUES, ET VOUS POUVEZ ÉGALEMENT BÉNÉFICIER D’AUTRES DROITS QUI VARIENT D’UN ÉTAT À L’AUTRE. VOUS POUVEZ ÉGALEMENT BÉNÉFICIER D’AUTRES DROITS QUI VARIENT D’UN PAYS À L’AUTRE.** 


_____
<div style="text-align:center"><span style="color:white;">DOCUMENTATION JOINTE RELATIVE AUX SERVICES INTERNET </span></div>
<div style="text-align:center"><span style="color:white;">POUR LE LOGICIEL D’ABONNEMENTS VISUAL STUDIO SUIVANTS </span></div> 

  

**Produits Visual Studio 2015 :** 

**DONNÉES** Le logiciel peut collecter des informations sur vous et votre utilisation du logiciel et les envoyer à Microsoft. Microsoft peut utiliser ces informations pour fournir des services et améliorer ses produits et services. Vous pouvez choisir de ne pas participer à un grand nombre de ces scénarios, mais pas tous, comme décrit dans la documentation du produit. Il existe également certaines fonctionnalités dans le logiciel qui peuvent vous permettent de collecter des données auprès des utilisateurs de vos applications. Si vous utilisez ces fonctionnalités pour activer la collecte de données dans vos applications, vous devez vous conformer à la réglementation applicable, notamment en informant de manière appropriée les utilisateurs de vos applications. Vous pouvez en savoir plus sur la collecte et l’utilisation des données dans la documentation d’aide et la déclaration de confidentialité à l’adresse [http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=528096&clcid=0x409](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=528096&clcid=0x409). Votre utilisation du logiciel est considérée comme votre acceptation de ces pratiques.

  

**Windows 10**

**Confidentialité ; Consentement pour l’utilisation des données.** Nous prenons la confidentialité de vos données au sérieux. Certaines des fonctionnalités du logiciel, quand elles sont utilisées, envoient ou reçoivent des informations. La plupart de ces fonctionnalités peuvent être désactivées dans l’interface utilisateur. Vous pouvez également choisir de ne pas les utiliser. En acceptant le présent contrat et en utilisant le logiciel, vous autorisez Microsoft à collecter, utiliser et divulguer les informations de la façon décrite dans la déclaration de confidentialité Microsoft ([aka.ms/privacy](http://aka.ms/privacy)) et éventuellement dans l’interface utilisateur associée aux fonctionnalités du logiciel.
  

**Windows Server 2012 R2** 
1. **SERVICES INTERNET** Microsoft fournit des services Internet avec le logiciel. Il peut les modifier ou les supprimer à tout moment. 

    a. **Consentement pour les services Internet.** Les fonctionnalités du logiciel, décrites ci-après et dans les points essentiels de la déclaration de confidentialité de Windows Server, se connectent aux systèmes informatiques de Microsoft ou des fournisseur de services via Internet. Dans certains cas, vous ne recevrez pas d’avis séparé quand elles se connecteront. Vous pouvez désactiver ces fonctionnalités ou ne pas les utiliser. Pour plus d’informations sur ces fonctionnalités, accédez au site [go.microsoft.com/fwlink/?linkid=280262](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=280262). **En utilisant ces fonctionnalités, vous consentez à la transmission de ces informations.** Microsoft n’utilise pas ces informations pour vous identifier ou vous contacter. 

    Informations relatives à l’ordinateur. Les fonctionnalités suivantes utilisent des protocoles Internet qui envoient aux systèmes appropriés des informations relatives à l’ordinateur, telles que votre adresse IP, le type de système d’exploitation, le navigateur, le nom et la version du logiciel que vous utilisez, ainsi que le code de langue de l’appareil sur lequel vous exécutez le logiciel. Microsoft utilise ces informations pour mettre les services Internet à votre disposition.

    - Fonctionnalité Windows Update. Vous pouvez connecter du nouveau matériel à l’appareil sur lequel vous exécutez le logiciel. Il est possible que votre appareil ne dispose pas des pilotes nécessaires pour communiquer avec ce matériel. Dans ce cas, la fonctionnalité de mise à jour du logiciel peut obtenir le pilote approprié auprès de Microsoft et l’exécuter sur votre appareil. Vous pouvez désactiver cette fonctionnalité de mise à jour.
    - Fonctionnalités de contenu web. Les fonctionnalités du logiciel peuvent récupérer du contenu associé auprès de Microsoft et vous le fournir. Pour ce faire, ces fonctionnalités envoient à Microsoft le type du système d’exploitation, le nom et la version du logiciel que vous utilisez, le type du navigateur et le code de langue de l’appareil sur lequel vous exécutez le logiciel. Parmi ces fonctionnalités figurent les images clipart, les modèles, la formation en ligne, l’assistance en ligne et Appshelp. Vous pouvez choisir de ne pas utiliser ces fonctionnalités de contenu web.
    - Certificats numériques. Le logiciel utilise des certificats numériques. Ceux-ci vérifient l’identité des utilisateurs Internet en envoyant des informations chiffrées selon la norme X.509. Ils peuvent également être utilisés pour signer numériquement des fichiers et des macros, afin de vérifier l’intégrité et l’origine du contenu d’un fichier. Le logiciel récupère les certificats et met à jour les listes de révocation de certificats. Ces fonctionnalités de sécurité fonctionnent uniquement quand vous utilisez Internet.
    - Mise à jour de racine automatique. La fonctionnalité de mise à jour de racine automatique met à jour la liste des autorités de certification approuvées. Vous pouvez désactiver la fonctionnalité de mise à jour de racine automatique.
    - Gestion des droits numériques Windows Media. Les propriétaires de contenu utilisent la technologie de gestion des droits numériques de Windows Media (WMDRM) pour protéger leurs droits de propriété intellectuelle, dont leurs droits d’auteur. Ce logiciel et les logiciels tiers utilisent la technologie WMDRM pour lire et copier du contenu protégé par WMDRM. Si le logiciel ne protège pas le contenu, les propriétaires de contenu peuvent demander à Microsoft la révocation du droit du logiciel à utiliser ladite technologie pour lire ou copier le contenu protégé. La révocation n’affecte pas d’autres contenus. Quand vous téléchargez des licences de contenu protégé, vous reconnaissez que Microsoft peut inclure une liste de révocation avec lesdites licences. Les propriétaires de contenu peuvent vous demander de mettre à jour la technologie WMDRM afin d’accéder à leur contenu. Le logiciel Microsoft qui inclut la technologie WMDRM vous demande votre autorisation avant de procéder à la mise à jour. Si vous refusez la mise à jour, vous ne pouvez plus accéder au contenu qui nécessite la mise à jour. Vous pouvez désactiver les fonctionnalités WMDRM qui accèdent à Internet. Une fois ces fonctionnalités désactivées, vous pouvez lire le contenu pour lequel vous disposez d’une licence valide.
    - Lecteur Windows Media. Quand vous utilisez le Lecteur Windows Media, celui-ci vérifie auprès de Microsoft :
        - La compatibilité des services audio en ligne dans votre pays
        - Les nouvelles versions du lecteur
        - Les codecs si votre appareil ne dispose pas des codecs appropriés pour lire le contenu 

            Vous pouvez désactiver cette dernière fonctionnalité. Pour plus d’informations, accédez au site www.microsoft.com/windows/windowsmedia/player/12/privacy.aspx.


    - Suppression des logiciels malveillants. Pendant l’installation, si vous sélectionnez « Obtenir les mises à jour importantes pour l’installation », le logiciel peut vérifier que votre appareil ne contient pas de logiciels malveillants et les supprimer, le cas échéant. Les logiciels malveillants sont parfois désignés par le terme « malware ». Si le logiciel s’exécute, il supprime les programmes malveillants répertoriés et mis à jour à l’adresse [www.support.microsoft.com/?kbid=890830](http://www.support.microsoft.com/?kbid=890830). Lors d’une recherche de programmes malveillants, un rapport est envoyé à Microsoft avec des informations spécifiques sur les logiciels malveillants détectés, les erreurs et d’autres informations relatives à votre appareil. Ces informations sont utilisées pour améliorer le logiciel, ainsi que d’autres produits et services Microsoft. Aucune information incluse dans ces rapports n’est utilisée pour vous identifier ou vous contacter. Vous pouvez désactiver les fonctionnalités de création de rapports du logiciel en suivant les instructions figurant à l’adresse [www.support.microsoft.com/?kbid=890830](http://www.support.microsoft.com/?kbid=890830). Pour plus d’informations, consultez la déclaration de confidentialité de l’outil de suppression de logiciels malveillants Windows disponible à l’adresse [go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=113995](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=113995).
    - Reconnaissance du réseau. Cette fonctionnalité détermine si un système est connecté à un réseau, soit par une surveillance passive du trafic réseau, soit par des requêtes DNS ou HTTP actives. La requête transfère uniquement des informations TCP/IP ou DNS standard à des fins de routage. Vous pouvez désactiver la fonctionnalité de requêtes actives par l’intermédiaire d’un paramètre de Registre.
    - Service de temps Windows. Ce service se synchronise une fois par semaine avec time.windows.com pour fournir à votre ordinateur l’heure correcte. Vous pouvez désactiver cette fonctionnalité ou choisir votre source préférée pour l’heure dans l’applet Date et heure du Panneau de configuration. La connexion utilise le protocole NTP standard.
    - Service Traversal de traduction NAT (Network Address Translation) IPv6 (Teredo). Cette fonctionnalité permet la transition d’appareils de passerelle Internet résidentielle existants vers IPv6. IPv6 est un protocole Internet de nouvelle génération. Il permet une connectivité de bout en bout souvent exigée par les applications pair à pair. Pour ce faire, à chaque démarrage du logiciel, le service client Teredo tente de localiser un service Internet Teredo public en envoyant une requête via Internet. Cette requête transfère uniquement des informations DNS (Domain Name Service) standard pour déterminer si votre ordinateur est connecté à Internet et s’il peut localiser un service Teredo public. Si vous 
        - utilisez une application nécessitant une connectivité IPv6 ou que
        - configurez votre pare-feu pour toujours activer la connectivité IPv6, les informations IP (Internet Protocol) standard sont, par défaut, envoyées à intervalles réguliers au service Teredo de Microsoft. Aucune autre information n’est renvoyée à Microsoft. Vous pouvez changer ce comportement par défaut pour utiliser des serveurs non-Microsoft. Vous pouvez également désactiver cette fonctionnalité à l’aide d’un utilitaire en ligne de commande nommé « netsh ».

    - Services AD RMS (Active Directory Rights Management Services) Windows Server 2012. Le logiciel contient une fonctionnalité qui vous permet de créer du contenu qu’il est impossible d’imprimer, de copier et d’envoyer à d’autres utilisateurs sans votre autorisation préalable. Pour plus d’informations, accédez au site [www.microsoft.com/rms](https://www.microsoft.com/rms). Vous pouvez choisir de ne pas utiliser cette fonctionnalité.
    - Accélérateurs. Quand vous cliquez sur un accélérateur ou que vous déplacez votre souris dessus, le titre et l’adresse web complète ou l’URL de la page web actuelle, ainsi que des informations standard relatives à l’ordinateur et tout contenu que vous avez sélectionné, peuvent être envoyés au fournisseur de services. Si vous utilisez un accélérateur fourni par Microsoft, les informations envoyées sont régies par la déclaration de confidentialité en ligne Microsoft, qui est disponible à l’adresse [go.microsoft.com/fwlink/?linkid=31493](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=31493). Si vous utilisez un accélérateur fourni par un tiers, l’utilisation des informations envoyées est régie par la politique de confidentialité de ce tiers.

    b. **Utilisation des informations.** Microsoft est autorisée à utiliser les informations relatives à l’ordinateur, les informations relatives à l’accélérateur et les rapports de programmes malveillants pour améliorer ses logiciels et services. Nous pouvons également partager ces informations avec d’autres personnes, tels que des fournisseurs de matériels et de logiciels. Ils peuvent utiliser ces informations pour améliorer le fonctionnement de leurs produits avec les logiciels Microsoft.

    c. **Utilisation inappropriée des services Internet.** Vous n’êtes pas autorisé à utiliser ces services de quelque manière que ce soit qui pourrait leur porter atteinte ou perturber leur utilisation par un autre utilisateur. Vous n’êtes pas autorisé à tenter d’accéder de façon non autorisée aux services, données, comptes ou réseaux de toute autre manière.


  

**SQL Server 2014**

**SERVICES INTERNET** Microsoft fournit des services Internet avec le logiciel. Il peut les modifier ou les supprimer à tout moment.

  

**Logiciel d’application de bureau Office 2013** 

**FONCTIONNALITÉS INTERNET.** Les fonctionnalités suivantes du logiciel utilisent des protocoles Internet qui envoient à Microsoft (ou à ses fournisseurs ou fournisseurs de services) des informations relatives à l’ordinateur, telles que votre adresse IP, le type du système d’exploitation, le navigateur, le nom et la version du logiciel que vous utilisez, ainsi que le code de langue de l’ordinateur sur lequel vous avez installé le logiciel. Microsoft utilise ces informations pour mettre à votre disposition les fonctionnalités Internet, conformément à la déclaration de confidentialité d’Office 2013, disponible à l’adresse [r.office.microsoft.com/r/rlidOOPrivacyState15HighLight?clid=1033](http://r.office.microsoft.com/r/rlidOOPrivacyState15HighLight?clid=1033). Certaines fonctionnalités Internet peuvent être livrées ultérieurement par l’intermédiaire du service de mise à jour Microsoft.
1. _Consentement pour les services Internet._ Les fonctionnalités du logiciel décrites ci-dessous et dans la déclaration de confidentialité d’Office 2013 se connectent à des systèmes informatiques de Microsoft ou de fournisseurs de services par le biais d’Internet. Dans certains cas, vous ne recevrez pas d’avis séparé quand elles se connecteront. Dans d’autres cas, vous pouvez désactiver ces fonctionnalités ou ne pas les utiliser. Pour plus d’informations sur ces fonctionnalités, consultez la déclaration de confidentialité d’Office 2013 à l’adresse [r.office.microsoft.com/r/rlidOOPrivacyState15HighLight?clid=1033](http://r.office.microsoft.com/r/rlidOOPrivacyState15HighLight?clid=1033). **EN UTILISANT CES FONCTIONNALITÉS, VOUS CONSENTEZ À LA TRANSMISSION DE CES INFORMATIONS.** Microsoft n’utilise pas ces informations pour vous identifier ou vous contacter.
2. _Programme d’amélioration de l’expérience utilisateur._ Ce logiciel utilise CEIP. CEIP envoie automatiquement à Microsoft des informations sur votre matériel et sur la façon dont vous utilisez ce logiciel. Nous n’utilisons pas ces informations pour vous identifier ou vous contacter. Le programme d’amélioration de l’expérience utilisateur télécharge aussi régulièrement un petit fichier sur votre ordinateur. Ce fichier permet de collecter des informations relatives aux problèmes que vous rencontrez lors de l’utilisation du logiciel. Quand de nouvelles informations relatives aux erreurs sont disponibles, elle peuvent également être téléchargées automatiquement. Pour en savoir plus sur le programme d’amélioration de l’expérience utilisateur, consultez [microsoft.com/products/ceip/EN-US/privacypolicy.mspx](http://microsoft.com/products/ceip/EN-US/privacypolicy.mspx).
3. _Fonctionnalités et contenus en ligne._ Les fonctionnalités du logiciel peuvent récupérer du contenu en ligne auprès de Microsoft et vous le fournir. Certaines fonctionnalités peuvent également vous permettre de rechercher des informations en ligne et d’y accéder. Parmi ces fonctionnalités figurent les images clipart, les modèles, la formation en ligne, l’assistance et l’aide en ligne, ainsi que la météo Outlook dans le calendrier. Si vous enregistrez un modèle fourni par [Office.com](http://office.com/), des informations, telles que les informations qui identifient le modèle, sont envoyées en ligne à Microsoft, mais aucun document spécifique créé à l’aide du modèle. Ces informations sont utilisées pour vous fournir le contenu que vous demandez et améliorer nos services. Vous pouvez choisir de ne pas utiliser ces fonctionnalités et contenus en ligne. Pour plus d’informations, consultez la déclaration de confidentialité d’Office 2013 disponible sous forme de lien à la fin du présent contrat.
4. _Cookies._ Si vous choisissez d’utiliser les fonctionnalités en ligne du logiciel, telles que l’assistance, l’aide en ligne et les modèles, des cookies sont peut-être définis. Pour savoir comment bloquer, contrôler et supprimer des cookies, consultez la section de cookies de la déclaration de confidentialité d’Office 2013 disponible sous forme de lien à la fin du présent contrat.
5. _Office 2013 sur Windows 8._ Si vous exécutez le logiciel sur un ordinateur Windows 8 et que vous avez activé les fonctionnalités et contenus en ligne du logiciel, le fait de vous connecter à Windows 8 avec un compte Microsoft vous connecte automatiquement au logiciel à l’aide de ce même compte Microsoft. Cela vous permet de stocker des fichiers en ligne dans votre service de stockage cloud personnel à l’aide de Microsoft (anciennement SkyDrive) et d’y accéder, ainsi que de profiter du Service d’itinérance Office sans être invité à entrer de nouveau le nom d’utilisateur et le mot de passe de votre compte Microsoft. Pour plus d’informations sur la connexion au logiciel à l’aide d’un compte Microsoft et du Service d’itinérance Office, consultez la déclaration de confidentialité d’Office 2013 disponible sous forme de lien à la fin du présent contrat.
6. _Certificats numériques._ Le logiciel utilise des certificats numériques. Ceux-ci vérifient l’identité des utilisateurs Internet en envoyant des informations chiffrées selon la norme X.509. Ils peuvent également être utilisés pour signer numériquement des fichiers et des macros, afin de vérifier l’intégrité et l’origine du contenu d’un fichier. Le logiciel récupère les certificats et met à jour les listes de révocation de certificats à l’aide d’Internet, quand elles sont disponibles.
7. _Mise à jour automatique._ Le logiciel disposant de la technologie « Démarrer en un clic » peut vérifier régulièrement la présence de mises à jour et de suppléments du logiciel auprès de Microsoft. S’ils sont trouvés, ces mises à jour et suppléments peuvent être téléchargés et installés automatiquement sur votre ordinateur sous licence.
8. _Utilisation des informations._ Microsoft est autorisée à utiliser les informations relatives à l’ordinateur, les rapports d’erreurs et les rapports de programmes malveillants pour améliorer ses logiciels et services. Nous pouvons également partager ces informations avec d’autres personnes, tels que des fournisseurs de matériels et de logiciels. Ils peuvent utiliser ces informations pour améliorer le fonctionnement de leurs produits avec les logiciels Microsoft.
9. _Utilisation inappropriée des services Internet._ Vous n’êtes pas autorisé à utiliser ces services de quelque manière que ce soit qui pourrait leur porter atteinte ou perturber leur utilisation par un autre utilisateur. Vous n’êtes pas autorisé à tenter d’accéder de façon non autorisée aux services, données, comptes ou réseaux de toute autre manière.
10. _Gestion des droits relatifs à l’information._ Le logiciel contient une fonctionnalité qui vous permet de créer du contenu qu’il est impossible d’imprimer, de copier et d’envoyer à d’autres utilisateurs sans votre autorisation préalable. Vous devrez peut-être vous connecter au site web de Microsoft pour utiliser cette fonctionnalité pour la première fois. Une mise à jour est nécessaire une fois par an. Pour plus d’informations, accédez au site [o15.officeredir.microsoft.com/r/rlidIRMHelp?clid=1033](http://o15.officeredir.microsoft.com/r/rlidIRMHelp?clid=1033). Vous pouvez choisir de ne pas utiliser cette fonctionnalité.
11. _Service d’itinérance Office._ Si vous choisissez de vous connecter au logiciel avec votre compte Microsoft, vous activez le Service d’itinérance Office. L’activation du Service d’itinérance Office envoie certains paramètres (notamment votre liste des Documents récents, votre dictionnaire personnalisé et vos thèmes visuels) en ligne à des serveurs Microsoft, où ils sont stockés et téléchargés sur votre ordinateur lors de votre prochaine connexion au service à votre compte Microsoft. Pour plus d’informations, consultez le Service d’itinérance Office, consultez la déclaration de confidentialité d’Office 2013 disponible sous forme de lien à la fin du présent contrat.
