---
title: Avantage de l’abonnement Microsoft 365 développeur dans les abonnements Visual Studio | Microsoft Docs
author: evanwindom
ms.author: lank
manager: lank
ms.date: 02/25/2020
ms.topic: conceptual
description: En savoir plus sur l’avantage de l’abonnement Microsoft 365 Developer inclus dans votre abonnement Visual Studio.
ms.openlocfilehash: fff236b3c5feedc6969f6828ebd184d3e39dc188
ms.sourcegitcommit: b873fce7ba40d825fcb59555360c002bbfcecd9e
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: fr-FR
ms.lasthandoff: 02/26/2020
ms.locfileid: "77611113"
---
# <a name="microsoft-365-developer-subscription-in-visual-studio-subscriptions"></a>Abonnement Microsoft 365 développeur dans les abonnements Visual Studio
À partir de septembre 2019, tous les **nouveaux** membres du programme Office 365 Developer Program (y compris les abonnés Visual Studio Professional et Enterprise) peuvent s’inscrire à un abonnement Microsoft 365 E5 Developer (Windows non inclus). Cela remplace l’abonnement Office 365 E3 Developer que nous avons mis à disposition à partir du 2018 mars. Il comprend désormais EMS, que nos clients nous ont demandés sur User Voice.  Consultez le blog récent des [développeurs](https://developer.microsoft.com/graph/blogs/new-microsoft-365-e5-subscription-with-ems-now-available-for-developers/) pour plus d’informations.

Les abonnements standard Visual Studio Professional ou entreprise sélectionnés auront désormais accès à l’Microsoft 365 avantage de l’abonnement développeur, à condition que leurs abonnements soient actifs.

## <a name="what-is-different-about-e5-vs-e3"></a>Quelle est la différence entre E5 et E3 ?
Le Microsoft 365 E5 Developer subscription offre une nouvelle valeur et un accès étendu aux charges de travail et aux capacités des Microsoft 365 critiques. Les développeurs avec Microsoft 365 E5 sandbox peuvent bénéficier de tout ce dont ils ont bénéficié dans E3 plus :

- Analytique avancée avec Power BI
- Enterprise Mobility + Security (EMS) pour la conformité et la protection des informations
- Office 365-protection avancée contre les menaces
- Azure Active Directory pour créer des solutions avancées de gestion des identités et des accès

Pour voir ce qui est inclus dans l’Microsoft 365 E5 Developer Subscription, consultez [comparer Microsoft 365 Enterprise plans](https://nam06.safelinks.protection.outlook.com/?url=https%3A%2F%2F www.microsoft.com%2Fen-us%2Fmicrosoft-365%2Fcompare-all-microsoft-365-plans&data=04%7C01%7Cmikeald%40microsoft.com%7Cab7e48abb3a04d87278308d716e495b8%7C72f988bf86f141af91ab2d7cd011db47%7C1%7C0%7C637003043338656615%7CUnknown%7CTWFpbGZsb3d8eyJWIjoiMC4wLjAwMDAiLCJQIjoiV2luMzIiLCJBTiI6Ik1haWwiLCJXVCI6Mn0%3D%7C-1&sdata=NO9irwnRgVZme0nuZj50X7mI0G3bEeUs2ZdwYuxEr%2B8%3D&reserved=0) et [Microsoft 365 licence en volume](https://nam06.safelinks.protection.outlook.com/?url=https%3A%2F%2F www.microsoft.com%2Fen-us%2Flicensing%2Fproduct-licensing%2Fmicrosoft-365-enterprise&data=04%7C01%7Cmikeald%40microsoft.com%7Cab7e48abb3a04d87278308d716e495b8%7C72f988bf86f141af91ab2d7cd011db47%7C1%7C0%7C637003043338666614%7CUnknown%7CTWFpbGZsb3d8eyJWIjoiMC4wLjAwMDAiLCJQIjoiV2luMzIiLCJBTiI6Ik1haWwiLCJXVCI6Mn0%3D%7C-1&sdata=WziZov9B702H%2BxTchPPAmJmIpAsc6zbetlWOtFpANSk%3D&reserved=0).

Pour obtenir une description détaillée des deux versions, consultez [la documentation mise à jour](/office/developer-program/office-365-developer-program-faq).

## <a name="activation-steps"></a>Étapes d’activation
1. Connectez-vous à [https://my.visualstudio.com/benefits](https://my.visualstudio.com/benefits?wt.mc_id=o~msft~docs).

0. Recherchez la vignette de l’avantage Microsoft 365 dans la catégorie « outils », puis cliquez sur **activer**.

0. Dans l’écran d’accueil, choisissez votre région/pays, entrez le nom de votre société, puis cochez la case pour accepter les conditions d’utilisation.  Cliquez ensuite sur **Suivant**.

0. Dans l’écran Préférences du programme, renseignez les différents champs pour indiquer vos préférences et zones d’intérêt. Lorsque vous avez terminé, cliquez sur **activer l’abonnement**.

0. Dans la boîte de dialogue **configurer votre abonnement aux développeurs** , choisissez votre pays, créez votre nom d’utilisateur et domaine, puis définissez votre mot de passe.  Cliquez ensuite sur **Continuer**.

0. Spécifiez votre code de pays pour un numéro de téléphone qui prend en charge les SMS, puis cliquez sur **Envoyer le code**.  Vous recevrez un code par le biais d’un message SMS. 

0. Entrez le code que vous avez reçu dans le message texte, puis cliquez sur **configurer**.

0. Vous verrez la page Office dev Center, avec les informations d’abonnement affichées. Il est judicieux de prendre cette occasion d’attribuer des abonnements à vos utilisateurs.  Cliquez sur **accéder à l’abonnement**.

0. Connectez-vous à votre compte. 

0. Annule la boîte de dialogue introduction.

0. Cliquez sur **obtenu** pour fermer la boîte de dialogue Office 365 apps. 

0. Cliquez sur le bouton **administrateur** pour ouvrir le centre d’administration Microsoft 365. 

0. Sélectionnez **utilisateurs** dans le volet de navigation de gauche, puis sélectionnez **utilisateurs actifs**.  

0. Une liste de vos utilisateurs actifs s’affiche.  Si vous configurez simplement votre abonnement, vous êtes le seul à être mentionné.  Cliquez sur **Add a user**.

0. Vous pouvez être invité à personnaliser votre connexion et votre adresse e-mail.  Choisissez les options qui vous conviennent le mieux, puis cliquez sur **suivant**. 

0. Dans la page **ajouter de nouveaux utilisateurs** , vous verrez une grille que vous pouvez utiliser pour ajouter des utilisateurs auxquels des licences sont affectées.  Si vous devez ajouter d’autres utilisateurs, cliquez sur **+ Ajouter un autre utilisateur**.

Une fois que vous avez ajouté des utilisateurs, vous avez la possibilité d’effectuer des opérations telles que créer des équipes et installer des applications.  Vous pouvez effectuer l’une ou l’ensemble de ces opérations maintenant, ou revenir au centre d’administration à tout moment pour les configurer.  

## <a name="eligibility"></a>Eligibility

| Niveau de l’abonnement                                                 |     Canaux                                            | Avantage                                                          | Renouvelable ?    |
|--------------------------------------------------------------------|---------------------------------------------------------|------------------------------------------------------------------|---------------|
| Visual Studio Enterprise (Standard)   | Licences en volume, Azure, Détail, NFR sélectif<sup>1</sup> | Inclus      |  Oui          |
| Visual Studio Enterprise avec GitHub Enterprise  | LV | Inclus      |  Oui          |
| Visual Studio Professional (Standard) | Licences en volume, Azure, Détail                                       | Inclus                                                             |Oui         |
| Visual Studio Professional avec GitHub Enterprise | LV | Inclus     |Oui         |
| Visual Studio Test Professional (Standard)                         | Licences en volume, Détail                                              | Non disponible                                             |  N/D         |
| Plateformes MSDN (Standard)                                          | Licences en volume, Détail                                              | Non disponible                                              | N/D         |
| Visual Studio Enterprise, Visual Studio Professional (cloud mensuel) | Azure                                       | Non disponible                                                           |N/D|
||

<sup>1</sup>  *comprend : non pour la revente (NFR), Visual Studio Industry Partner (VSIP), FTE, BizSpark, MCT Software & Services Developer.  Exclut : MCT Software & services, Microsoft Partner Network (MPN), imaginez, MVP (Most Valuable Professional), le directeur régional (RD).*

> [!NOTE]
> Microsoft n’offre plus les abonnements Visual Studio Professional annuel et Visual Studio Enterprise annuel dans les abonnements cloud. L’expérience des clients n’en sera pas altérée ; il leur sera par ailleurs toujours possible de renouveler, d’augmenter, de diminuer ou d’annuler leur abonnement. Nous encourageons les nouveaux clients à consulter [https://visualstudio.microsoft.com/vs/pricing/](https://visualstudio.microsoft.com/vs/pricing/) pour explorer les différentes options d’achat de Visual Studio.

Vous n’êtes pas sûr de l’abonnement que vous utilisez ?  Connectez-vous à [https://my.visualstudio.com/subscriptions](https://my.visualstudio.com/subscriptions?wt.mc_id=o~msft~docs) pour voir tous les abonnements attribués à votre adresse e-mail. Si vous ne retrouvez pas tous vos abonnements, certains ont peut-être été attribués à une autre adresse e-mail.  Dans ce cas, vous devez vous connecter via l’adresse e-mail correspondante pour afficher ces abonnements.

## <a name="frequently-asked-questions"></a>Forum aux questions
### <a name="q-how-do-current-users-upgrade-to-e5"></a>Q : comment les utilisateurs actuels sont-ils mis à niveau vers E5 ?
R : actuellement, seuls les nouveaux membres du programme de développement Office 365 obtiennent automatiquement l’offre E5. Rest garantis, nous travaillons à permettre à tous les membres du programme de développement Office 365 de passer de E3 à E5. Restez informé pour plus d’informations dans les prochains mois.

### <a name="q-can-i-activate-a-microsoft-365-developer-subscription-using-an-existing-tenant-or-do-i-need-to-create-a-new-one"></a>Q : puis-je activer un abonnement Microsoft 365 développeur à l’aide d’un locataire existant ou dois-je en créer un ?
R : pour activer l’abonnement Office Developer, vous devez disposer d’un nouveau locataire.  

### <a name="q-can-i-choose-e3-or-e5"></a>Q : puis-je choisir E3 ou E5 ?
À compter de septembre 2019, les nouveaux membres du programme de développement sont uniquement proposés à E5, qui est notre version phare d’Office 365.  Cette version d’Office 365 offre encore plus de valeur que E3 et peut normalement coûter plus cher que notre abonnement E3 précédent.

Les membres existants avec E3, qui n’ont pas besoin des fonctionnalités supplémentaires de E5, auront la possibilité de conserver leur abonnement E3 actuel et de continuer à les renouveler. Nous n’avons pas besoin d’un membre existant pour passer de E3 à E5 s’ils ne souhaitent pas migrer. Toutefois, chaque membre ne peut avoir qu’un seul abonnement.

Lorsque nous disposons d’une option de migration pour les membres d’un programme de développement existant, nous vous fournirons des informations supplémentaires sur la façon de choisir et de migrer.

### <a name="q-how-do-i-know-which-version-i-have"></a>Q : Comment faire connaissez-vous la version que j’ai ?
Vous pouvez vérifier votre version maintenant dans la vignette abonnement située sur le tableau de bord de votre programme Office 365 Developer.

Recherchez l’indication E3 ou E5 dans votre vignette.

### <a name="q-if-microsoft-365-developer-subscription-doesnt-include-windows-how-do-i-get-windows"></a>Q : si Microsoft 365 abonnement développeur n’inclut pas Windows, comment puis-je me procurer Windows ?
R : les abonnements Visual Studio qui incluent l’avantage Microsoft 365 incluent également Windows dans le cadre des téléchargements réservés aux abonnés.  Visitez [téléchargements](https://my.visualstudio.com/downloads) pour télécharger Windows. (Si vous ne voyez pas les téléchargements activés dans votre abonnement, [Contactez votre administrateur](contact-my-admin.md).) 

## <a name="support-resources"></a>Ressources de support technique
- Vous avez besoin d’aide pour Microsoft 365 abonnement développeur ?  Consultez la documentation en ligne de [Microsoft 365](https://docs.microsoft.com/office/developer-program/office-365-developer-program-faq).
- Pour obtenir de l’aide concernant les ventes, les abonnements, les comptes et la facturation des abonnements Visual Studio, contactez le [support des abonnements](https://visualstudio.microsoft.com/subscriptions/support/) Visual Studio.
- Vous avez des questions concernant l’IDE Visual Studio, Azure DevOps Services, ou d’autres produits ou services Visual Studio ?  Consultez le [support Visual Studio](https://visualstudio.microsoft.com/support/).
- Vous avez des commentaires sur la nouvelle offre ? Veuillez nous faire [part de vos commentaires sur uservoice](https://officespdev.uservoice.com/forums/224641-feature-requests-and-feedback?category_id=171306). L’équipe Microsoft 365 examinera personnellement chaque commentaire.

## <a name="see-also"></a>Voir aussi
- [Documentation de Visual Studio](https://docs.microsoft.com/visualstudio/)
- [Documentation Azure DevOps](https://docs.microsoft.com/azure/devops/)
- [Documentation Azure](https://docs.microsoft.com/azure/)
- [Documentation Microsoft 365](https://docs.microsoft.com/microsoft-365/)

## <a name="next-steps"></a>Étapes suivantes
- Connectez-vous à https://my.visualstudio.com/benefits, puis cliquez sur la vignette Microsoft 365 pour commencer. 
- Si vous ne l’avez pas déjà fait, nous vous recommandons d’activer ces autres avantages exceptionnels dans votre abonnement :
   - [Microsoft Azure](vs-azure.md)
   - [Azure DevOps](vs-azure-devops.md)
   - [IDE Visual Studio](vs-ide-benefit.md)

