---
title: C26135
ms.date: 11/04/2016
ms.prod: visual-studio-dev15
ms.technology: vs-ide-code-analysis
ms.topic: reference
f1_keywords:
- C26135
helpviewer_keywords:
- C26135
ms.assetid: e9515189-8d21-473b-89f4-8b92ebd3a4f1
author: mikeblome
ms.author: mblome
manager: wpickett
ms.workload:
- multiple
ms.openlocfilehash: a7aa08b624bab40cea0bd0ea31263d0a44645c5f
ms.sourcegitcommit: 240c8b34e80952d00e90c52dcb1a077b9aff47f6
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: fr-FR
ms.lasthandoff: 10/23/2018
ms.locfileid: "49948588"
---
# <a name="c26135"></a>C26135
avertissement C26135 : annotation manquante \<annotation > à la fonction \<func >.

 Avertissement que c26135 est émis lorsque l’analyseur déduit qu’une fonction est une fonction de wrapper de verrou qui a un verrou acquérir ou verrouiller l’effet secondaire de mise en production. Si le code n’est pas destiné à être une fonction wrapper, puis perd le verrou (si le verrou est en cours d’acquisition) ou il est en cours incorrectement libéré (si le verrou est libéré).

## <a name="example"></a>Exemple
 L’exemple suivant génère l’avertissement C26135, car une annotation effet approprié est manquante.

```

typedef struct _DATA
{
    CRITICAL_SECTION cs;
} DATA;

void MyEnter(DATA* p)
{
    // Warning C26135:
    // Missing side effect annotation _Acquires_lock_(&p->cs)
    EnterCriticalSection(&p->cs);
}

void MyLeave(DATA* p)
{
    // warning C26135:
    // Missing side effect annotation _Releases_lock_(&p->cs)
    LeaveCriticalSection(&p->cs);
}
```

## <a name="example"></a>Exemple
 Avertissement C26135 est également émis lorsqu’un effet secondaire de verrouillage conditionnel est détecté. Pour annoter un effet conditionnel, vous devez utiliser le `_When_(ConditionExpr, LockAnnotation)` annotation, où `LockAnnotation` est soit `_Acquires_lock_` ou `_Releases_lock_` et l’expression de prédicat `ConditionExpr` est une expression booléenne conditionnelle. Les effets secondaires d’autres annotations sur la même fonction se produisent uniquement lorsque `ConditionExpr` a la valeur true. Étant donné que `ConditionExpr` est utilisé pour la condition de renvoyer à l’appelant, il doit impliquent des variables qui sont reconnus dans le contexte d’appel de relais. Ceux-ci incluent des paramètres de fonction, globales ou de variables de membre de classe ou de la valeur de retour. Pour afficher la valeur de retour, utilisez un mot clé spécial dans l’annotation, `return`, comme illustré dans l’exemple suivant.

```

 typedef struct _DATA
 {
     CRITICAL_SECTION cs;
     int state;
} DATA;

 _When_(return != 0, _Acquires_lock_(p->cs))
 int TryEnter(DATA* p)
 {
     if (p->state != 0)
     {
         EnterCriticalSection(&p->cs);
         return p->state;
     }

     return 0;
 }
```

 Pour les verrous partagés/exclusif, également connu sous les verrous de lecture/écriture, vous pouvez exprimer des effets secondaires du verrouillage en utilisant les annotations suivantes :

-   `_Acquires_shared_lock_(LockExpr)`

-   `_Releases_shared_lock_(LockExpr)`

-   `_Acquires_exclusive_lock_(LockExpr)`

-   `_Releases_exclusive_lock_(LockExpr)`