---
title: C26116
ms.date: 11/04/2016
ms.prod: visual-studio-dev15
ms.technology: vs-ide-code-analysis
ms.topic: reference
f1_keywords:
- C26116
helpviewer_keywords:
- C26116
ms.assetid: 43e99d2c-405e-4913-b6bd-47f5858b2877
author: mikeblome
ms.author: mblome
manager: wpickett
ms.workload:
- multiple
ms.openlocfilehash: 9109dc90950ae63a0b3f301ff6a3ecd7d3c864a7
ms.sourcegitcommit: e13e61ddea6032a8282abe16131d9e136a927984
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: fr-FR
ms.lasthandoff: 04/26/2018
ms.locfileid: "31888244"
---
# <a name="c26116"></a>C26116
avertissement C26116 : échec d’acquisition ou du maintien du verrou \<verrou > dans \<func >.

 Mise en œuvre de verrou d’étendue syntaxiquement *acquérir* et verrou *release* paires dans les programmes C/C++ n’est pas effectuée par le langage. Une fonction peut introduire un effet secondaire de verrouillage en apportant une modification observable à l’état d’accès concurrentiel. Par exemple, une fonction de wrapper de verrou incrémente le nombre d’acquisitions de verrou, ou nombre de verrous, de verrou donné. Vous pouvez annoter une fonction qui a un effet secondaire à partir d’un verrou acquérir ou verrouiller la version à l’aide de `_Acquires_lock_` ou `_Requires_lock_held`, respectivement. Sans ces annotations, une fonction est censée ne pas modifier n’importe quel nombre de verrous après avoir retourné. Si acquiert et libère n’est pas équilibrés, elles sont considérées comme *orphelins*. C26116 d’avertissement est émis lorsqu’une fonction a été annotée avec `_Acquires_lock_`, mais il n’acquiert pas un verrou, ou lorsqu’une fonction est annotée avec `_Requires_lock_held` et libère le verrou.

## <a name="example"></a>Exemple
 L’exemple suivant génère l’avertissement C26116, car la fonction `DoesNotLock` a été annotée avec `_Acquires_lock_` mais n’est ne pas acquis. La fonction `DoesNotHoldLock` génère l’avertissement, car il est annoté avec `_Requires_lock_held` ne pas celle-ci et maintenez-la enfoncée.

```

typedef struct _DATA
{
    CRITICAL_SECTION cs;
} DATA;

_Acquires_lock_(p->cs) void DoesLock(DATA* p)
{
    EnterCriticalSection(&p->cs); // OK
}

_Acquires_lock_(p->cs) void DoesNotLock(DATA* p)
{
    // Warning C26116
}

_Requires_lock_held_(p->cs) void DoesNotHoldLock(DATA* p)
{
    LeaveCriticalSection(&p->cs); // Warning C26116
}

```

## <a name="see-also"></a>Voir aussi
 [C26115](../code-quality/c26115.md)