---
title: C26418 | Documents Microsoft
ms.date: 11/15/2017
ms.prod: visual-studio-dev15
ms.technology: vs-ide-code-analysis
ms.topic: conceptual
f1_keywords:
- C26418
helpviewer_keywords:
- C26418
ms.assetid: d2c84a40-8a5d-4018-92c2-6498cdd9b541
author: mikeblome
ms.author: mblome
manager: douge
ms.workload:
- multiple
ms.openlocfilehash: 979dfc28d9c44de05250518d64a1391f26d37cc7
ms.sourcegitcommit: e13e61ddea6032a8282abe16131d9e136a927984
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: fr-FR
ms.lasthandoff: 04/26/2018
ms.locfileid: "31885397"
---
# <a name="c26418-novalueorconstrefsharedptr"></a>C26418 NO_VALUE_OR_CONST_REF_SHARED_PTR
« Paramètre de pointeur partagé n'est pas copié ou déplacé. Utilisez T * ou T & à la place. »

**Instructions de base C++**: R.36 : prendre un shared_ptr const<widget>& paramètre pour exprimer qu’il peut conserver un décompte de références à l’objet

Si le paramètre de pointeur partagé est passé par valeur ou référence à un objet constant, qu'il est prévu que fonction sera prendre le contrôle de durée de vie de son objet cible sans affecter de l’appelant. Le code doit copier ou déplacer le paramètre de pointeur partagé vers un autre objet de pointeur partagé ou passer à un autre code en appelant les fonctions qui acceptent des pointeurs partagés. Si ce n’est pas le cas, pointeur brut ou une référence peut être possible.

## <a name="remarks"></a>Notes
-  Cette vérification reconnaît std::shared_pointer et les types définis par l’utilisateur qui sont susceptibles de se comportent comme des pointeurs partagés. Les caractéristiques suivantes sont attendus pour défini par l’utilisateur de pointeurs partagés :
-  surchargé déréférencer ou l’accès au membre opérateurs (publics et non supprimé) ;
-  constructeur de copie ou l’opérateur d’assignation de copie (public et non supprimé) ;
-  destructeur public qui n’est ni supprimée ni par défaut. Les destructeurs vides sont toujours comptabilisés comme défini par l’utilisateur.

## <a name="example"></a>Exemple
complication d’interface inutiles

```cpp
template<class T>
std::string to_string(const std::shared_ptr<T> &e) // C26418, also C26415 SMART_PTR_NOT_NEEDED
{
    return !e ? null_string : e->to_string();
}
```

## <a name="example"></a>Exemple
complication interface inutiles - simplifiée

```cpp
template<class T>
std::string to_string(const T *e)
{
    return !e ? null_string : e->to_string();
}
```
