---
title: C26403 | Documents Microsoft
ms.custom: 
ms.date: 07/21/2017
ms.reviewer: 
ms.suite: 
ms.technology: vs-ide-code-analysis
ms.tgt_pltfrm: 
ms.topic: article
f1_keywords: C26403
helpviewer_keywords: C26403
ms.assetid: 7e14868d-df86-4df3-98d3-71b1e80ba14e
author: mikeblome
ms.author: mblome
manager: ghogen
ms.workload: multiple
ms.openlocfilehash: 76541ca622111781b289da57db78c1ba5d9bcc94
ms.sourcegitcommit: 32f1a690fc445f9586d53698fc82c7debd784eeb
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: fr-FR
ms.lasthandoff: 12/22/2017
---
# <a name="c26403-resetordeleteowner"></a>C26403 RESET_OR_DELETE_OWNER
Pointeurs de propriétaire sont comme des pointeurs uniques : ils propriétaires d’une ressource exclusivement et gérer la version de la ressource, ainsi que son transfert aux autres propriétaires. Cette vérification valide qu’un pointeur propriétaire local gère correctement sa ressource via tous les chemins d’exécution d’une fonction. Si la ressource n’a pas été transférée à un autre propriétaire, ou n’était pas explicitement la mise en production, l’outil d’analyse vous avertit et pointe vers la déclaration de la variable pointeur.

Pour plus d’informations, consultez la [C++ Core instructions](http://github.com/isocpp/CppCoreGuidelines/blob/master/CppCoreGuidelines.md#r-resource-management).  

## <a name="remarks"></a>Notes
- Actuellement (version de Visual Studio 2017 15.3) cette vérification ne donne pas le chemin d’accès exact qui ne parvient pas à libérer la ressource. Ce comportement peut être amélioré dans les futures versions. Il peut être difficile de trouver l’emplacement exact d’un correctif. La meilleure approche consiste à tenter de remplacer des pointeurs bruts dans des fonctions complexes avec des pointeurs uniques afin d’éviter les risques de.

- La vérification peut ignorer une fonction trop complexe pour pouvoir ne bloque ne pas l’analyse du code. En règle générale, la complexité des fonctions doit être conservée sous un seuil raisonnable. Nous pouvons envisager d’ajouter une vérification de la complexité locale au module C++ Core instructions si vous désactivez la demande pour qu’il est. Cette limitation s’applique aux autres règles qui sont sensibles aux flux de données.

- L’avertissement peut être activé sur les cas positifs clairement false où la mémoire est supprimée qu’après la vérification de l’absence d’un pointeur. C’est le résultat d’une limitation courante de l’API de l’outil, mais il peut être améliorée dans les futures.

## <a name="example-1-missing-cleanup-during-error-handling"></a>Exemple 1 : Le nettoyage manquant lors de la gestion des erreurs
```cpp
gsl::owner<int*> sequence = GetRandomSequence(); // C26403

try
{
    StartSimulation(sequence);
}
catch (const std::exception& e)
{
    if (KnownException(e))
        return; // Skipping the path which deletes the owner.

    ReportException(e);
}

delete [] sequence;
```