---
title: C26417 | Documents Microsoft
ms.custom: 
ms.date: 11/15/2017
ms.reviewer: 
ms.suite: 
ms.technology: vs-ide-code-analysis
ms.tgt_pltfrm: 
ms.topic: article
f1_keywords: C26417
helpviewer_keywords: C26417
ms.assetid: 0e09fcc6-f9eb-4404-b51e-5815705c6afb
author: mikeblome
ms.author: mblome
manager: ghogen
ms.openlocfilehash: 2d209d9b29e7894a0c1e9de88590a0f8e49c0557
ms.sourcegitcommit: fb751e41929f031d1a9247bc7c8727312539ad35
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: fr-FR
ms.lasthandoff: 11/15/2017
---
# <a name="c26417-nolvaluerefsharedptr"></a>C26417 NO_LVALUE_REF_SHARED_PTR
« Paramètre de pointeur partagé est passé par référence et pas réinitialiser ou réaffecté. Utilisez T * ou T & à la place. »

**Les instructions C++ Core**:   
R.35 : Prendre un shared_ptr<widget>& paramètre pour exprimer qu’une fonction peut réinstaller le pointeur partagé

Passage de pointeurs partagés par référence peut être utile dans les scénarios où code appelant met à jour la cible de l’objet pointeur intelligent et son appelant s’attend à voir ces mises à jour. À l’aide d’une référence uniquement à réduire les coûts de passer un pointeur partagé est douteuse. Si le code appelant accède uniquement aux objets de la cible et jamais gère sa durée de vie, il est plus sûre pour passer un pointeur brut ou référence, plutôt que d’exposer les détails de gestion de ressources.

## <a name="remarks"></a>Remarques
-  Cette vérification reconnaît std::shared_pointer et les types définis par l’utilisateur qui sont susceptibles de se comportent comme des pointeurs partagés. Les caractéristiques suivantes sont attendus pour défini par l’utilisateur de pointeurs partagés :
-  surchargé déréférencer ou l’accès au membre opérateurs (publics et non supprimé) ;
-  constructeur de copie ou l’opérateur d’assignation de copie (public et non supprimé) ;
-  destructeur public qui n’est ni supprimée ni par défaut. Les destructeurs vides sont toujours comptabilisés comme défini par l’utilisateur.
-  L’action de réinitialisation ou la réaffectation est interprétée de façon plus générique :
-  tout appel à une méthode non constante sur un pointeur partagé peut réinitialiser potentiellement le pointeur ;
-  tout appel à une fonction qui accepte une référence à un pointeur partagé non constante peut réinitialiser ou réaffecter ce pointeur.

## <a name="example"></a>Exemple 
complication d’interface inutiles

```cpp
bool unregister(std::shared_ptr<event> &e) // C26417, also C26415 SMART_PTR_NOT_NEEDED
{
    return e && events_.erase(e->id());
}

void renew(std::shared_ptr<event> &e)
{
    if (unregister(e))
        e = std::make_shared<event>(e->id());
    // ...
}
```

## <a name="example"></a>Exemple 
complication interface inutiles - simplifiée

```cpp
bool unregister(const event *e)
{
    return e && events_.erase(e->id());
}

void renew(std::shared_ptr<event> &e)
{
    if (unregister(e.get()))
        e = std::make_shared<event>(e->id());
    // ...
}
```

