---
title: C26444 | Microsoft Docs
keywords: C26444
author: mikeblome
ms.author: mblome
ms.date: 01/18/2017
ms.topic: reference
ms.technology: vs-ide-code-analysis
f1_keywords:
- C26444
helpviewer_keywords:
- C26444
dev_langs:
- C++
manager: ghogen
ms.openlocfilehash: f8a555fa34f2adb8e830e9653d11b940639c802a
ms.sourcegitcommit: bd16e764134c436d2d2f46490f51234d5246ee50
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: fr-FR
ms.lasthandoff: 01/22/2018
---
# <a name="c26444-nounnamedraiiobjects"></a>C26444 NO_UNNAMED_RAII_OBJECTS

Évitez les objets sans nom avec la construction personnalisée et la destruction.

## <a name="c-core-guidelines"></a>Instructions C++ Core

[ES.84 : Ne pas (tentez) déclarer une variable locale sans nom](https://github.com/isocpp/CppCoreGuidelines/blob/master/CppCoreGuidelines.md)

Sans nom (autrement dit, temporaire) les objets avec un comportement non triviale peuvent pointer vers soit (a) code inefficace qui alloue et rejette immédiatement ressources ou (b) pour le code qui ignore involontairement des données non primitif. Parfois, il peut également indiquer clairement la mauvaise déclaration.

## <a name="notes"></a>Notes

- Cette règle détecte les types avec des destructeurs de non supprimé. Gardez à l’esprit que les destructeurs peuvent être générées par le compilateur.
- L’avertissement peut signaler le code qui n’est pas généré le compilateur et qui appelle un constructeur par défaut d’un type RAII ou une fonction qui retourne un objet de ce type. Cet avertissement permet de détecter les résultats de l’appel ignoré en plus des déclarations incorrectes.
- La logique ignore les objets temporaires s’ils sont utilisés dans les expressions de niveau supérieur. Par exemple, les objets temporaires qui sont passés comme arguments ou utilisées pour appeler une méthode.
- L’implémentation de la bibliothèque standard peut avoir différentes versions de la logique de destruction pour certains types (par exemple, les conteneurs). Cela peut produire des avertissements bruyants sur les versions debug, car il est habituel pour ignorer les itérateurs retournés à partir des appels de [std::vector::insert](/cpp/standard-library/vector-class#insert). Même si ces avertissements ne sont pas utilisables dans la plupart des cas, elles sont légitimes dans pointant vers l’emplacement où un travail non évidente est effectué dans les objets temporaires.

## <a name="example-ignored-call-result"></a>Exemple : Résultat de l’appel ignoré

```cpp
std::string ToTraceMessage(State &state);
void SaveState(State &state)
{
    // ...
    ToTraceMessage(state); // C26444, should we do something with the result of this call?
}

Example: Ignored call result - fixed.
std::cerr << ToTraceMessage(state);

Example: Unexpected lifetime.
void SplitCache()
{
    gsl::finally([] { RestoreCache(); }); // C26444, RestoreCache is invoked immediately!
    //...
}

Example: Unexpected lifetime - fixed.
const auto _ = gsl::finally([] { RestoreCache(); });
```

## <a name="see-also"></a>Voir aussi

[ES.84 : Ne pas (tentez) déclarer une variable locale sans nom](https://github.com/isocpp/CppCoreGuidelines/blob/master/CppCoreGuidelines.md) 