---
title: C26439 | Documents Microsoft
ms.custom: ''
ms.date: 11/15/2017
ms.technology:
- vs-ide-code-analysis
ms.topic: conceptual
f1_keywords:
- C26439
helpviewer_keywords:
- C26439
ms.assetid: 9df2a1b0-ea94-4884-9d28-c1522ec33a1b
author: mikeblome
ms.author: mblome
manager: douge
ms.workload:
- multiple
ms.openlocfilehash: dc3befaebd305d32ea465081a838bad48fd65485
ms.sourcegitcommit: 6a9d5bd75e50947659fd6c837111a6a547884e2a
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: fr-FR
ms.lasthandoff: 04/16/2018
---
# <a name="c26439-specialnoexcept"></a>C26439 SPECIAL_NOEXCEPT
« Ce type de fonction ne peut pas lever. Déclarer 'noexcept'. »

**Les instructions C++ Core**:   
F.6 : Si votre fonction ne peut pas lever, déclarez-le noexcept

Certains types d’opérations ne doivent jamais provoquer des exceptions. Leurs implémentations doivent être fiables et doivent gérer correctement les conditions d’erreurs possibles. Ils ne doivent jamais utiliser exceptions pour indiquer un échec. Cette règle signale les cas où ces opérations ne sont pas marquées explicitement comme 'noexcept', ce qui signifie qu’ils peuvent lever des exceptions et ne peut pas transmettre des hypothèses quant à leur fiabilité.

## <a name="remarks"></a>Notes    
 -  Types d’opérations sont les suivants :
-  destructeurs ;
-  constructeurs par défaut ;
-  constructeurs de déplacement et opérateurs d’assignation ;
-  les fonctions standards avec la sémantique de déplacement : std::move et std::swap.
-  Les spécificateurs non standard et obsolètes comme throw() ou declspec(nothrow) ne sont pas équivalents à 'noexcept'.
-  Noexcept (true) et explicite spécificateurs noexcept (false) sont respectées de manière appropriée.
-  L’avertissement peut-être apparaître pour les opérations qui sont marquées en tant que constexpr. Cela peut changer dans les futures versions.
