---
title: C26429 | Documents Microsoft
ms.custom: 
ms.date: 11/15/2017
ms.reviewer: 
ms.suite: 
ms.technology: vs-ide-code-analysis
ms.tgt_pltfrm: 
ms.topic: article
f1_keywords: C26429
helpviewer_keywords: C26429
ms.assetid: 4e1c74d5-7307-436c-927b-f74ae863282c
author: mikeblome
ms.author: mblome
manager: ghogen
ms.workload: multiple
ms.openlocfilehash: 7d598af918a05734c8fc50700d32bde1805e8876
ms.sourcegitcommit: 32f1a690fc445f9586d53698fc82c7debd784eeb
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: fr-FR
ms.lasthandoff: 12/22/2017
---
# <a name="c26429-usenotnull"></a>C26429 USE_NOTNULL
« Symbole n’est jamais testé pour absence, il peut être marqué comme gsl::not_null ».

**Les instructions C++ Core**:   
F.23 : Utiliser un not_null<T> pour indiquer que « null » n’est pas une valeur valide

Il est courant d’utiliser des assertions pour appliquer les hypothèses concernant la validité des valeurs de pointeur. Le problème avec des assertions est qu’elles n’exposent pas d’hypothèses via l’interface (par exemple, dans les types de retour ou des paramètres). Les assertions sont également plus difficiles à mettre à jour et de synchroniser avec d’autres modifications de code. La recommandation consiste à utiliser des gsl::not_null à partir de la bibliothèque de prise en charge les instructions en tant que marqueur de ressources qui ne devriez jamais avoir de valeur null. La règle USE_NOTNULL aide à identifier les emplacements qui vérifie l’absence d’omettre et par conséquent, peuvent être mis à jour pour utiliser gsl::not_null.

## <a name="remarks"></a>Notes    
 -  La logique de la règle nécessite que du code pour déréférencer une variable de pointeur afin que la vérification de l’absence (ou mise en œuvre de valeur non null) est justifié. Par conséquent, avertissement sera émis uniquement si les pointeurs sont déréférencés et jamais testés pour absence.
-  Mise en œuvre actuelle gère des pointeurs brut uniquement (ou leurs alias) et ne détecte pas les pointeurs intelligents bien gsl::not_null peuvent être appliquées à des pointeurs intelligents.
-  Une variable est marquée comme vérifiée pour absence lorsqu’il est utilisé dans les contextes suivants :
-  comme une expression de symbole dans une condition de branche, par exemple, « si (p) {...} » ;
-  opérations non au niveau du bit logiques ;
-  opérations de comparaison où un opérande est une expression constante qui prend la valeur zéro.
-  La règle n’a pas le suivi des flux de données complète et peut produire des résultats incorrects en cas d’utilisation des vérifications indirectes (par exemple, lorsque variable intermédiaire contient la valeur null et utilisées ultérieurement dans la comparaison).
## <a name="example"></a>Exemple 
attente masqué

```cpp
using client_collection = gsl::span<client*>;
// ...
void keep_alive(const connection *connection)   // C26429
{
    const client_collection clients = connection->get_clients();
    for (ptrdiff_t i = 0; i < clients.size(); i++)
    {
        auto client = clients[i];               // C26429
        client->send_heartbeat();
        // ...
    }
}
```

## <a name="example"></a>Exemple 
attente masqué – clarifié par gsl::not_null

```cpp
using client_collection = gsl::span<gsl::not_null<client*>>;
// ...
void keep_alive(gsl::not_null<const connection*> connection)
{
    const client_collection clients = connection->get_clients();
    for (ptrdiff_t i = 0; i < clients.size(); i++)
    {
        auto client = clients[i];
        client->send_heartbeat();
        // ...
    }
}
```
