---
title: C26445 | Microsoft Docs
ms.custom: ''
ms.date: 03/22/2018
ms.reviewer: ''
ms.suite: ''
ms.technology:
- vs-ide-code-analysis
ms.tgt_pltfrm: ''
ms.topic: article
f1_keywords:
- C26445
helpviewer_keywords:
- C26445
author: mikeblome
ms.author: mblome
manager: ghogen
ms.workload:
- multiple
ms.openlocfilehash: 3d910493ae30c9b0b49fef8de5f0b7c55146ae44
ms.sourcegitcommit: 67374acb6d24019a434d96bf705efdab99d335ee
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: fr-FR
ms.lasthandoff: 03/22/2018
---
# <a name="c26445-nospanref"></a>C26445 NO_SPAN_REF
Une référence à `gsl::span` ou `std::string_view` peut indiquer un problème de durée de vie.
Les instructions C++ Core : [GSL.view : vues](https://github.com/isocpp/CppCoreGuidelines/blob/master/CppCoreGuidelines.md#gslview-views)

L’objectif de cette règle est pour identifier les problèmes de durée de vie subtiles qui peuvent se produire dans le code qui a été migré à partir des conteneurs standards pour la nouvelle étendue et les types d’affichage. Ces types peuvent être considérés comme « références aux mémoires tampons ». À l’aide d’une référence à une étendue ou une vue crée une couche supplémentaire d’indirection. Cette indirection est souvent inutile et peut prêter à confusion pour les chargés de maintenance. En outre, les étendues sont coûteuses à copier et peuvent être retournés par valeur à partir des appels de fonction. Évidemment, ces résultats de l’appel ne doivent jamais être référencés.

## <a name="remarks"></a>Notes

- Cette règle détecte les références à gsl::span <>, gsl::basic_string_span <> et <> std::basic_string_view (y compris les alias pour les instanciations).
- Actuellement avertissements sont émis uniquement sur les déclarations et instructions de retour. Cela peut être étendue dans les futures pour signaler également des paramètres de fonction.
- L’implémentation de cette règle est très légère ne tente pas de durée de vie réelle de la trace. À l’aide de références peut toujours être judicieuse dans certains scénarios. Dans ce cas, les faux positifs peuvent en toute sécurité être supprimées.

## <a name="example-reference-to-a-temporary"></a>Exemple : Référence temporaire

```cpp
// Old API - uses string reference to avoid data copy.
const std::string& get_working_directory() noexcept;

// New API – after migration to C++17 it uses string view.
std::string_view get_working_directory() noexcept;

// ...
// Client code which places an explicit reference in a declaration with auto specifier.
const auto &wd = get_working_directory(); // C26445 after API update.
```

