---
title: C26414
description: Référence pour les instructions C++ principales de Visual Studio avertissement d’analyse du code C26414.
ms.date: 01/29/2020
ms.topic: conceptual
f1_keywords:
- C26414
helpviewer_keywords:
- C26414
ms.assetid: dd875d0c-6752-4491-a533-3e8831795fbc
author: corob-msft
ms.author: corob
manager: markl
ms.workload:
- multiple
ms.openlocfilehash: 9127557969eecfc0746bb0bd791957c7fd448b43
ms.sourcegitcommit: 6375001ab26786af8d4d449f5846f8a49779ed18
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: fr-FR
ms.lasthandoff: 01/30/2020
ms.locfileid: "76892101"
---
# <a name="c26414-reset_local_smart_ptr"></a>C26414 RESET_LOCAL_SMART_PTR

> « Déplacer, copier, réassigner ou réinitialiser un pointeur intelligent local. »

Instructions principales : \ **C++**
[R. 5 : préférer les objets délimités, pas de tas-Allocate inutilement](https://isocpp.github.io/CppCoreGuidelines/CppCoreGuidelines#Rr-scoped)

Les pointeurs intelligents sont pratiques pour la gestion dynamique des ressources, mais ils ne sont pas toujours nécessaires. Par exemple, il peut être plus facile et plus efficace de gérer une mémoire tampon dynamique locale à l’aide d’un conteneur standard. Vous n’avez peut-être pas besoin d’allouer dynamiquement pour les objets uniques, par exemple, s’ils ne survivent jamais leur fonction Creator. Elles peuvent être remplacées par des variables locales. Les pointeurs intelligents deviennent pratiques lorsqu’un scénario nécessite un changement de propriété. Par exemple, lorsque vous réaffectez une ressource dynamique plusieurs fois, ou dans plusieurs chemins d’accès. Elles sont également utiles pour les ressources obtenues à partir du code externe. Et, lorsque les pointeurs intelligents sont utilisés pour étendre la durée de vie d’une ressource.

## <a name="remarks"></a>Notes

Cette vérification reconnaît à la fois les modèles de `std::unique_pointer` et de `std::shared_pointer` standard, ainsi que les types définis par l’utilisateur qui sont susceptibles d’être des pointeurs intelligents. Ces types sont censés définir les opérations suivantes :

- déréférencement surchargé ou opérateurs d’accès aux membres, qui sont publics et non marqués comme supprimés ;

- destructeur public qui n’est pas supprimé ou par défaut. Cela comprend les destructeurs définis explicitement comme vides.

Le type `Microsoft::WRL::ComPtr` se comporte comme un pointeur partagé, mais il est souvent utilisé dans des scénarios spécifiques qui sont affectés par la gestion de la durée de vie COM. Pour éviter un bruit excessif, ce type est filtré.

Cette vérification recherche les allocations locales explicites affectées aux pointeurs intelligents, afin d’identifier si les variables délimitées peuvent fonctionner comme alternative. Les appels directs à l’opérateur `new`, ainsi que les fonctions spéciales comme `std::make_unique` et `std::make_shared`, sont interprétées comme des allocations directes.

## <a name="example"></a>Exemple

Mémoire tampon dynamique

```cpp
void unpack_and_send(const frame &f)
{
    auto buffer = std::make_unique<char[]>(f.size()); // C26414
    f.unpack(buffer.get());
    // ...
}
```

Mémoire tampon dynamique – remplacée par le conteneur

```cpp
void unpack_and_send(const frame &f)
{
    auto buffer = std::vector<char>(f.size());
    f.unpack(buffer.data());
    // ...
}
```
