---
title: C26400 | Documents Microsoft
ms.custom: 
ms.date: 08/02/2017
ms.reviewer: 
ms.suite: 
ms.technology: vs-ide-code-analysis
ms.tgt_pltfrm: 
ms.topic: article
f1_keywords: C26400
helpviewer_keywords: C26400
ms.assetid: b27e1c6d-8b52-40b3-9760-b93afef19c7a
author: mikeblome
ms.author: mblome
manager: ghogen
ms.openlocfilehash: 431bc48c96969583d3a55d41075488f4519d8fe4
ms.sourcegitcommit: fb751e41929f031d1a9247bc7c8727312539ad35
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: fr-FR
ms.lasthandoff: 11/15/2017
---
# <a name="c26400-norawpointerassignment"></a>C26400 NO_RAW_POINTER_ASSIGNMENT
Cette vérification permet d’appliquer le *I.11 de règle : jamais transférer la propriété par un pointeur brut (T\*)*, qui est un sous-ensemble de la règle *R.3 : un pointeur brut (de type T\*) est non propriétaire.* Plus précisément, il avertit sur n’importe quel appel à l’opérateur `new` qui enregistre ses résultats dans une variable de type pointeur brut. Il vous avertit également sur les appels aux fonctions qui retournent `gsl::owner<T>` si leurs résultats sont affectés à des pointeurs bruts. L’idée est que vous devez clairement la propriété des ressources mémoire. Pour plus d’informations, consultez la [C++ Core instructions](http://github.com/isocpp/CppCoreGuidelines/blob/master/CppCoreGuidelines.md#r-resource-management).  

Pour résoudre ce problème le plus simple consiste à utiliser `auto` déclaration si la ressource est immédiatement affectée à la déclaration de variable. Si cela n’est pas possible, nous vous suggérons d’utiliser le type `gsl::owner<T>`. Le `auto` déclarations initialisées avec l’opérateur `new` sont « propriétaires », car nous partons du principe que le résultat de toute allocation est implicitement un pointeur de propriétaire. Nous transférer cette hypothèse à la `auto` variable et traiter en tant que `owner<T>`.

Si cette vérification indique un appel à une fonction qui retourne `owner<T>`, cela peut indiquer un bogue légitime dans le code. En fait, il pointe vers un emplacement où le code fuites une notion explicite de la propriété (et éventuellement la ressource elle-même).

## <a name="remarks"></a>Remarques
- Cette règle actuellement (Visual Studio 2017 version 15.3) vérifie uniquement les variables locales. Si l’allocation est assignée à un paramètre formel, variable globale, membre de classe et ainsi de suite, il n’est pas indiquée. Une couverture adéquate de tels scénarios fait partie des travaux futurs.
    
## <a name="example-1-simple-allocation"></a>Exemple 1 : L’allocation Simple
```cpp
char *buffer = nullptr;
if (useCache)
    buffer = GetCache();
else
    buffer = new char[bufferSize];  // C26400
```

## <a name="example-2-simple-allocation-fixed-with-gslownert"></a>Exemple 2 : L’allocation Simple (fixe avec gsl::owner<T>)
```cpp
gsl::owner<char*> buffer = nullptr;
if (useCache)
    buffer = GetCache();
else
    buffer = new char[bufferSize];  // OK

Example 3: Simple allocation (fixed with auto)
auto buffer = useCache ? GetCache() : new char[bufferSize]; // OK
```

