---
title: C26415
ms.date: 11/15/2017
ms.prod: visual-studio-dev15
ms.technology: vs-ide-code-analysis
ms.topic: conceptual
f1_keywords:
- C26415
helpviewer_keywords:
- C26415
ms.assetid: 4165f70a-78ae-4a03-b256-c4bd74b02d09
author: mikeblome
ms.author: mblome
manager: douge
ms.workload:
- multiple
ms.openlocfilehash: c95de3a7fdf1bd7d5daf45608fb4a354300f2165
ms.sourcegitcommit: 240c8b34e80952d00e90c52dcb1a077b9aff47f6
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: fr-FR
ms.lasthandoff: 10/23/2018
ms.locfileid: "49934715"
---
# <a name="c26415-smartptrnotneeded"></a>C26415 SMART_PTR_NOT_NEEDED
« Paramètre de pointeur intelligent est utilisé uniquement pour le pointeur d’accès contenues. Utilisez T * ou T & à la place. »

**C++ Core Guidelines**: R.30 : prennent des pointeurs intelligents comme paramètres uniquement à la sémantique de durée de vie explicitement express

À l’aide d’un type pointeur intelligent pour passer des données à une fonction indique que la fonction cible doit gérer la durée de vie de l’objet de relation contenant-contenu. Toutefois, si la fonction utilise uniquement le pointeur intelligent pour accéder à l’objet de relation contenant-contenu et qu’elle appelle en fait jamais tout code qui peut-être entraîner sa désallocation (jamais affectent sa durée de vie), il n’est généralement aucun nécessaire de compliquer l’interface avec des pointeurs intelligents. Un pointeur brut ou une référence à l’objet de relation contenant-contenu doit être préféré.

## <a name="remarks"></a>Notes
- Cette vérification est couvre la majorité des scénarios qui provoque également C26410, C26415, C26417 et C26418. Il est préférable de nettoyage SMART_PTR_NOT_NEEDED tout d’abord et ensuite basculer vers la périphérie pour les pointeurs partagés ou uniques. Pour vous êtes davantage intéressé nettoyage cela avertissement peut être désactivé.
  - Outre les std::unqiue_pointer standard et les modèles de std::shared_pointer, cette vérification reconnaît les types définis par l’utilisateur qui sont probablement destinés à être des pointeurs intelligents. Ces types sont attendus pour définir les opérations suivantes :
  - surchargé déréférencer ou opérateurs d’accès au membre, qui sont publiques et non marquée comme étant supprimé ;
  - destructeur public qui n’est ni supprimé ni une valeur par défaut. Cela inclut des destructeurs qui sont explicitement définies vide.
  - Interprétation des opérations qui peut affecter la durée de vie des objets de relation contenant-contenus est très vaste et inclut :
  - n’importe quelle fonction qui accepte un paramètre pointeur ou référence à un pointeur intelligent non constante ;
  - copier ou déplacer des constructeurs ou opérateurs d’assignation ;
  - fonctions non constante.
    ## <a name="example"></a>Exemple
    gestion de la durée de vie fastidieuse

```cpp
bool set_initial_message(
            const std::unique_ptr<message> &m) // C26415, also C26410 NO_REF_TO_CONST_UNIQUE_PTR
{
    if (!m || initial_message_)
        return false;

    initial_message_.reset(m.get());
    return true;
}

void pass_message(const message_info &info)
{
    auto m = std::make_unique<message>(info);
    const auto release = set_initial_message(m);
    // ...
    if (release)
        m.release();
}
```

## <a name="example"></a>Exemple
gestion de la durée de vie fastidieuse - retravaillée

```cpp
void set_initial_message(std::shared_ptr<message> m) noexcept
{
    if (m && !initial_message_)
        initial_message_ = std::move(m);
}

void pass_message(const message_info &info)
{
    auto m = std::make_shared<message>(info);
    set_initial_message(m);
    // ...
}
```
