---
title: C26433
keywords: C26433
author: mikeblome
ms.author: mblome
ms.date: 01/18/2017
ms.topic: reference
f1_keywords:
- C26433
helpviewer_keywords:
- C26433
dev_langs:
- C++
manager: wpickett
ms.openlocfilehash: 201663f13c66bf66031da70af1dc080f611ca2d7
ms.sourcegitcommit: e98db44f3a33529b0ba188d24390efd09e548191
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: fr-FR
ms.lasthandoff: 09/25/2019
ms.locfileid: "71253411"
---
# <a name="c26433-override_explicitly"></a>C26433 OVERRIDE_EXPLICITLY

La fonction doit être marquée avec`override`

## <a name="c-core-guidelines"></a>C++Instructions principales

[C. 128 : Les fonctions virtuelles doivent spécifier une seule des actions virtuelles, override ou final.](https://github.com/isocpp/CppCoreGuidelines/blob/master/CppCoreGuidelines.md)

Le compilateur n’a pas besoin d’indiquer clairement qu’une fonction virtuelle se substitue à sa base. Si vous ne spécifiez pas’override', vous risquez de provoquer des problèmes subtils au cours de la maintenance si la spécification virtuelle change dans la hiérarchie de classes. Cela réduit également la lisibilité et rend le comportement polymorphe de l’interface moins évident. Si la fonction est clairement marquée comme’override', elle permet au compilateur de vérifier la cohérence de l’interface et d’identifier les problèmes avant qu’ils ne se manifestent au moment de l’exécution.

## <a name="notes"></a>Notes

1. Cette règle ne s’applique pas aux destructeurs. Les destructeurs ont leurs propres caractéristiques en ce qui concerne la virtualisation.
1. La règle n’signale pas les fonctions explicitement marquées comme « final », qui est lui-même un type spécial de spécificateur virtuel.
1. Les avertissements apparaissent sur les définitions de fonction, et non sur les déclarations. Cela peut être déroutant car les définitions n’ont pas de spécificateurs virtuels, mais l’avertissement est toujours légitime.

## <a name="example--implicit-overriding"></a>Exemple :  Substitution implicite

```cpp
class Shape {
public:
    virtual void Draw() = 0;
    // ...
};

class Ellipse : public Shape {
public:
    void Draw() { // C26433
        //...
    }
};
```

## <a name="see-also"></a>Voir aussi

[C. 128 : Les fonctions virtuelles doivent spécifier une seule des actions virtuelles, override ou final.](https://github.com/isocpp/CppCoreGuidelines/blob/master/CppCoreGuidelines.md)
