---
title: C26410 | Documents Microsoft
ms.custom: 
ms.date: 07/21/2017
ms.reviewer: 
ms.suite: 
ms.technology:
- vs-ide-code-analysis
ms.tgt_pltfrm: 
ms.topic: article
f1_keywords:
- C26410
helpviewer_keywords:
- C26410
ms.assetid: d1547faf-96c6-48da-90f5-841154d0e878
author: mikeblome
ms.author: mblome
manager: ghogen
ms.workload:
- multiple
ms.openlocfilehash: 07b9d324275f5a8324a7cc9aa40790c8ba1a4ee2
ms.sourcegitcommit: 32f1a690fc445f9586d53698fc82c7debd784eeb
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: fr-FR
ms.lasthandoff: 12/22/2017
---
# <a name="c26410--noreftoconstuniqueptr"></a>C26410 NO_REF_TO_CONST_UNIQUE_PTR
En règle générale, les références à un pointeur unique const sont sans effet. Ils peuvent en toute sécurité remplacées par une référence brute ou un pointeur.

## <a name="remarks"></a>Notes
- Pointeur unique vérifications ont des critères assez large pour identifier les pointeurs intelligents. La règle R.31 : *si vous avez non-std actives des pointeurs, procédez comme le modèle de base à partir de std décrit le pointeur unique et partagé des concepts de pointeur*. L’heuristique est simple, mais peut entraîner les surprises : un type de pointeur intelligent est n’importe quel type qui définit l’opérateur -> ou opérateur\*; un type en mesure de copie (pointeur partagé) doit avoir le constructeur de copie public ou de l’opérateur d’assignation surchargés qui porte sur un paramètre de référence de R-valeur.
- Code du modèle peut produire un grand nombre de mots parasites. Gardez à l’esprit que les modèles peuvent être instanciés avec différents paramètres de type avec différents niveaux d’indirection, y compris les références. Les avertissements ne peuvent pas être évidentes et correctifs peuvent nécessiter certaines modifications des modèles (par exemple, la suppression explicite d’indirection de référence). Si le code du modèle est intentionnellement générique, l’avertissement peut être supprimé.

## <a name="example-1-unnecessary-reference"></a>Exemple 1 : Les référence inutile
```cpp
std::vector<std::unique_ptr<Tree>> roots = GetRoots();
std::for_each(
    roots.begin(), 
    roots.end(), 
    [](const auto &root) { Rebalance(root.get()); });   // C26410
```