---
title: C26430
ms.date: 11/15/2017
ms.topic: conceptual
f1_keywords:
- C26430
helpviewer_keywords:
- C26430
ms.assetid: 3dca2626-8102-4eed-8ff3-73eb3d5c328c
author: mikeblome
ms.author: mblome
manager: markl
ms.workload:
- multiple
ms.openlocfilehash: efa76e1176eca5598ac7c834491af9413d74a6b2
ms.sourcegitcommit: 535ef05b1e553f0fc66082cd2e0998817eb2a56a
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: fr-FR
ms.lasthandoff: 10/07/2019
ms.locfileid: "72016569"
---
# <a name="c26430-test_on_all_paths"></a>C26430 TEST_ON_ALL_PATHS

« Le symbole n’est pas testé pour la valeur NULL sur tous les chemins d’accès ».

Instructions principales : F. 23 : utiliser un not_null\<t > pour indiquer que « NULL » n’est pas une valeur valide **C++**

Si le code vérifie la valeur null des variables pointeur, il doit effectuer cette opération de manière cohérente et valider les pointeurs sur tous les chemins d’accès. Parfois, une vérification trop agressive de la valeur null est encore meilleure que la possibilité d’un incident difficile dans l’une des branches compliquées. Dans l’idéal, ce code doit être refactorisé pour être moins complexe (en fractionnant en plusieurs fonctions) et s’appuyer sur des marqueurs comme GSL :: not_null (consultez Bibliothèque de prise en charge des instructions) pour isoler les parties de l’algorithme qui peuvent faire des suppositions sûres sur les valeurs de pointeur valides. La règle TEST_ON_ALL_PATHS permet de rechercher les emplacements où les contrôles de valeur NULL sont incohérents (par conséquent, les hypothèses peuvent nécessiter une révision) ou les bogues réels dans lesquels la valeur null potentielle peut ignorer la vérification de la valeur null dans certains chemins de code.

## <a name="remarks"></a>Notes

- Cette règle s’attend à ce que le code déréférence une variable pointeur afin que la vérification de la valeur null (ou l’application d’une valeur non null) soit justifiée. S’il n’existe aucun déréférencement, la règle est suspendue.
  - L’implémentation actuelle gère uniquement les pointeurs simples (ou leurs alias) et ne détecte pas les pointeurs intelligents, même si les contrôles de valeur NULL sont également applicables aux pointeurs intelligents.
  - Une variable est marquée comme ayant été vérifiée pour la valeur null lorsqu’elle est utilisée dans les contextes suivants :
  - en tant qu’expression de symbole dans une condition de branche, par exemple "if (p) {...}";
  - opérations logiques non-au niveau du bit ;
  - opérations de comparaison où un opérande est une expression constante qui prend la valeur zéro.
  - La règle n’a pas de suivi de workflow complet et peut produire des résultats incorrects dans les cas où des vérifications indirectes sont utilisées (par exemple, lorsque la variable intermédiaire contient une valeur null et utilisée ultérieurement dans la comparaison).
  - Les vérifications de valeur null implicite sont supposées lorsque la valeur du pointeur est assignée à partir de :
  - allocation effectuée avec l’opérateur de levée New ;
  - pointeur obtenu à partir du type marqué avec GSL :: not_null.

## <a name="example"></a>Exemple

un test incohérent révèle une erreur logique

```cpp
void merge_states(const state *left, const state *right) // C26430
{
    if (*left && *right)
        converge(left, right);
    else
    {
        // ...
        if (!left && !right)                            // Logic error!
            discard(left, right);
    }
}
```

un test incohérent révèle une erreur logique-corrigé

```cpp
void merge_states(gsl::not_null<const state *> left, gsl::not_null<const state *> right)
{
    if (*left && *right)
        converge(left, right);
    else
    {
        // ...
        if (*left && *right)
            discard(left, right);
    }
}
```
