---
title: C26446 | Documents Microsoft
ms.custom: ''
ms.date: 03/22/2018
ms.technology:
- vs-ide-code-analysis
ms.topic: conceptual
f1_keywords:
- C26446
helpviewer_keywords:
- C26446
author: mikeblome
ms.author: mblome
manager: douge
ms.workload:
- multiple
ms.openlocfilehash: 9119b8974f98c298cbbbb9a66fe1a2edce10ed9b
ms.sourcegitcommit: 6a9d5bd75e50947659fd6c837111a6a547884e2a
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: fr-FR
ms.lasthandoff: 04/16/2018
---
# <a name="c26446-usegslat"></a>C26446 USE_GSL_AT

Préfèrent utiliser `gsl::at()` au lieu de l’opérateur d’indice est désactivée.

Les instructions C++ Core : [Bounds.4 : n’utilisez pas les types qui ne sont pas vérifiés de limites et les fonctions de bibliothèque standard](https://github.com/isocpp/CppCoreGuidelines/blob/master/CppCoreGuidelines.md#probounds-bounds-safety-profile).

Le profil de limites instructions C++ Core tente d’éliminer des manipulations non sécurisées de la mémoire en évitant l’utilisation des pointeurs bruts et des opérations est désactivées. Pour effectuer uniforme vérifiée de plage d’accéder aux mémoires tampon consiste à utiliser le `gsl::at()` utilitaire à partir de la bibliothèque de prise en charge les instructions. Il est également conseillé de compter sur les implémentations standards de `at()` disponibles dans des conteneurs STL.

Cette règle permet de rechercher les emplacements où les accès potentiellement non contrôlé est effectuée via des appels à l’opérateur\[] (). Dans la plupart des cas ces appels peuvent être facilement remplacés par `gsl::at()`.


- Accès aux tableaux de taille connue est signalé lorsque les index non constante est utilisée dans un opérateur d’indice. Les indices de constantes sont gérés par [C26483 STATIC_INDEX_OUT_OF_RANGE](c26483.md).
- La logique pour avertir lors de l’opérateur surchargé [] appels est plus complexe :
  - Si l’index est non intégral, l’appel est ignoré. Il gère également l’indexation dans les mappages standards, car les paramètres de ces opérateurs sont passés par référence.
  - Si l’opérateur est marqué comme non lanceurs (à l’aide de **noexcept**, **throw()**, ou **__declspec (nothrow)**), l’appel est signalé. Il est supposé que si l’opérateur d’indice jamais lève des exceptions soit elle n’effectue pas de vérifications de la plage ou ces vérifications sont obscures.
  - Si l’opérateur n’est pas marqué comme non lanceurs, il peut être signalée si elle provient d’un conteneur STL qui définit également un conventionnelle `at()` fonction membre (ces fonctions sont détectées en mettant en correspondance de nom simple).
  - La règle n’avertit lors des appels à la norme `at()` méthodes. Ces méthodes sont sécurisés et en les remplaçant par `gsl::at()` apporterait pas de valeur.
- L’indexation dans `std::basic_string_view<>` n’est pas sécurisé, un avertissement est émis. La vue de chaîne standard peut être remplacée par `gsl::basic_string_span<>`, qui est toujours limites vérifiée.
- L’implémentation ne considère pas les vérifications de plage qui code utilisateur peut-être avoir quelque part dans les boucles ou des branches. Précision ici est échangée pour des performances. En général, les contrôles de plage explicite peuvent souvent être remplacés par itérateurs plus fiables ou plus concis améliorée des boucles for.

