---
title: C26475 | Documents Microsoft
ms.custom: ''
ms.date: 11/15/2017
ms.technology:
- vs-ide-code-analysis
ms.topic: conceptual
f1_keywords:
- C26475
helpviewer_keywords:
- C26475
ms.assetid: 4ed71cf8-f155-4961-b4fe-77feb3b880c3
author: mikeblome
ms.author: mblome
manager: douge
ms.workload:
- multiple
ms.openlocfilehash: ce4e71f71ae19b9bb32770c5e4530027b972f39f
ms.sourcegitcommit: 6a9d5bd75e50947659fd6c837111a6a547884e2a
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: fr-FR
ms.lasthandoff: 04/16/2018
---
# <a name="c26475-nofunctionstylecasts"></a>C26475 NO_FUNCTION_STYLE_CASTS
« N’utilisez pas de style de la fonction C-casts. »

**Les instructions C++ Core**:   
ES.49 : Si vous devez utiliser un cast, utilisez un cast nommé

Casts de style fonction (par exemple, « int(1.1)") sont une autre version de casts de style C (par exemple, « (int) 1.1 ») avec tous les sa sécurité douteuse. Plus précisément, compilateur ne tente pas vérifier si la perte de données peut se produire dans les conversions de C, ni dans les conversions de fonction. Dans les deux cas, il est préférable éviter la conversion ou utiliser des initialiseurs d’accolade si possible. Si ni fonctionne, les casts statiques ne peuvent être appropriés, mais il est toujours préférable d’utiliser les utilitaires de la bibliothèque de prise en charge les instructions :
-   GSL::Narrow garantit la conversion sans perte et provoque le blocage de l’exécution s’il n’est pas possible.
-   GSL::narrow_cast indique clairement que la conversion peut perdre des données et il est acceptable.

## <a name="remarks"></a>Notes    
 -  Cette règle se déclenche uniquement pour les constantes des types primitifs, voici les cas où compilateur clairement détecte une perte de données et émet l’erreur si une accolade initialiseur est utilisé. Les cas qui nécessitent l’exécution du runtime sont marqués par C26493 NO_CSTYLE_CAST.
-  Initialiseurs par défaut ne sont pas marqués (par exemple, « int()").
## <a name="example"></a>Exemple 
conversion dangereuse

```cpp
constexpr auto planck_constant = float( 6.62607004082e-34 ); // C26475
## Example 
dangerous conversion – detecting potential data loss
constexpr auto planck_constant = float{ 6.62607004082e-34 }; // Error C2397
## Example 
dangerous conversion – corrected
constexpr auto planck_constant = double{ 6.62607004082e-34 };
```

