---
title: C26416 | Documents Microsoft
ms.custom: 
ms.date: 11/15/2017
ms.reviewer: 
ms.suite: 
ms.technology: vs-ide-code-analysis
ms.tgt_pltfrm: 
ms.topic: article
f1_keywords: C26411
helpviewer_keywords: C26416
ms.assetid: f158207b-45cf-44cf-8e4b-b5b75b56ea0e
author: mikeblome
ms.author: mblome
manager: ghogen
ms.openlocfilehash: c3c48f4683a4be0db90c31e5867a74c975b35047
ms.sourcegitcommit: fb751e41929f031d1a9247bc7c8727312539ad35
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: fr-FR
ms.lasthandoff: 11/15/2017
---
# <a name="c26416-norvaluerefsharedptr"></a>C26416 NO_RVALUE_REF_SHARED_PTR
« Le paramètre de pointeur partagé est passé par référence rvalue. Passer par valeur à la place. »

**Les instructions C++ Core**:   
R.34 : Prendre un shared_ptr<widget> paramètre pour exprimer qu’une fonction est propriétaire de la partie

Il est généralement pas nécessaire de passer un pointeur partagé par référence rvalue. Sauf si elle est une implémentation de la sémantique de déplacement d’un type pointeur partagé lui-même, les objets de pointeur partagé peuvent en toute sécurité passés par valeur. À l’aide de référence rvalue peut également être une indication sur ce pointeur unique est plus approprié, car il clairement transfère la propriété unique à partir de l’appelant à l’appelé.

## <a name="remarks"></a>Remarques
-  Cette vérification reconnaît std::shared_pointer et les types définis par l’utilisateur qui sont susceptibles de se comportent comme des pointeurs partagés. Les caractéristiques suivantes sont attendus pour défini par l’utilisateur de pointeurs partagés :
-  surchargé déréférencer ou l’accès au membre opérateurs (publics et non supprimé) ;
-  constructeur de copie ou l’opérateur d’assignation de copie (public et non supprimé) ;
-  destructeur public qui n’est ni supprimée ni par défaut. Les destructeurs vides sont toujours comptabilisés comme défini par l’utilisateur.

## <a name="example"></a>Exemple 
optimisation du constructeur douteux

```cpp
action::action(std::shared_ptr<transaction> &&t) noexcept // C26416
    : transaction_(std::move(t))
{}

action::action(std::shared_ptr<transaction> &t) noexcept  // also C26417 LVALUE_REF_SHARED_PTR
    : transaction_(t)
{}
```

## <a name="example"></a>Exemple 
optimisation du constructeur douteux - simplifiée

```cpp
action::action(std::shared_ptr<transaction> t) noexcept
    : transaction_(std::move(t))
{} 
```
