---
title: C26436 | Documents Microsoft
ms.custom: 
ms.date: 11/15/2017
ms.reviewer: 
ms.suite: 
ms.technology: vs-ide-code-analysis
ms.tgt_pltfrm: 
ms.topic: article
f1_keywords: C26436
helpviewer_keywords: C26436
ms.assetid: 82d14d5d-5c5d-4e27-bdc8-268f9973a312
author: mikeblome
ms.author: mblome
manager: ghogen
ms.openlocfilehash: f2d523281a2f766e93cb063faf6a6798465b49c9
ms.sourcegitcommit: fb751e41929f031d1a9247bc7c8727312539ad35
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: fr-FR
ms.lasthandoff: 11/15/2017
---
# <a name="c26436-needvirtualdtor"></a>C26436 NEED_VIRTUAL_DTOR
« Le type avec une fonction virtuelle doit soit destructeur non virtuel public virtuel ou protégé. »

**Les instructions C++ Core**:   
C.35 : Un destructeur de classe de base doit être publique et virtuel, ou protégées et non virtuelle

Si une classe définit une fonction virtuelle il devient polymorphe, ce qui implique que les classes dérivées puissent modifier son comportement, y compris la logique de gestion et la destruction de ressource. Étant donné que le code client peut appeler des types polymorphes via des pointeurs vers des classes de base, il n’existe aucun moyen qu'un client peut choisir explicitement le comportement qui est approprié sans cast. Pour vous assurer que les ressources sont gérées de manière cohérente et la destruction se produit selon les règles du type réel, il est recommandé de définir un destructeur virtuel public. Si la hiérarchie des types est conçue pour ne pas autoriser le code client pour détruire les objets directement, les destructeurs doivent être définis comme non virtuelle.

## <a name="remarks"></a>Remarques    
 -  L’avertissement s’affiche sur la première définition de méthode virtuelle d’un type (il peut être un destructeur virtuel s’il n’est pas public), une fois par type.
-  Étant donné que la définition peut être placée séparément à partir de la déclaration, il ne dispose pas toujours un des spécificateurs de virtuels. Mais l’avertissement est toujours valide, il vérifie le réel 'virtuality' d’une méthode.
