---
title: C26426
ms.date: 11/15/2017
ms.prod: visual-studio-dev15
ms.technology: vs-ide-code-analysis
ms.topic: conceptual
f1_keywords:
- C26426
helpviewer_keywords:
- C26426
ms.assetid: 6fb5f6d2-b097-47f8-8b49-f2fd4e9bef0e
author: mikeblome
ms.author: mblome
manager: douge
ms.workload:
- multiple
ms.openlocfilehash: c2a06aabf5a06133e77c5087bd02a41688dc7afe
ms.sourcegitcommit: 240c8b34e80952d00e90c52dcb1a077b9aff47f6
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: fr-FR
ms.lasthandoff: 10/23/2018
ms.locfileid: "49892737"
---
# <a name="c26426-noglobalinitcalls"></a>C26426 NO_GLOBAL_INIT_CALLS
« L’initialiseur global appelle une fonction non constexpr. »

**C++ Core Guidelines**: I.22 : éviter d’initialisation complexe d’objets globaux

L’ordre d’exécution des initialiseurs pour les objets globaux peut être incohérent ou non défini. Cela peut entraîner des problèmes qui sont difficiles à reproduire et à examiner. Pour éviter ces problèmes initialiseurs globaux ne doivent pas dépendre de code externe qui est exécuté lors de l’exécution et peuvent potentiellement dépendent de données qui ne sont pas encore initialisées. Cette règle signale les cas où les objets globaux utilisent les appels de fonction pour obtenir leurs valeurs initiales.

## <a name="remarks"></a>Notes
- La règle ignore les appels aux fonctions constexpr ou des fonctions intrinsèques sur l’hypothèse que ceux-ci sont calculés au moment de la compilation ou garantissent la visibilité sur l’exécution lors de l’exécution.
  - Les appels aux fonctions inline sont toujours signalés dans la mesure où l’outil de vérification ne tente pas d’analyser leur implémentation.
  - Cette règle peut être très bruyante dans de nombreux scénarios courants où une variable d’un type défini par l’utilisateur (ou le conteneur standard) est initialisée dans le monde entier : il s’agit souvent en raison d’appels aux constructeurs et destructeurs. Il s’agit toujours un avertissement valid dans la mesure où il pointe vers les emplacements où un comportement imprévisible peut-être exister ou futures modifications dans le code externe peuvent présenter une instabilité.
  - Membres de classe statique sont considérées comme globales, leurs initialiseurs sont donc également vérifiés.
    ## <a name="example"></a>Exemple
    vérification de la version externe / / api.cpp int version_api = API_DEFAULT_VERSION ; Partons du principe que peut changer lors de l’exécution, par conséquent, non const.
    int get_api_version() noexcept {version_api return ;}

client.cpp int get_api_version() noexcept ; bool is_legacy_mode = get_api_version() < = API_LEGACY_VERSION ; C26426, également une valeur périmée

## <a name="example"></a>Exemple
vérification de la version externe – rendue plus fiable

```cpp
// api.cpp
int& api_version() noexcept {
    static auto value = API_DEFAULT_VERSION;
    return value;
}
int get_api_version() noexcept {
    return api_version();
}

// client.cpp
int get_api_version() noexcept;
bool is_legacy_mode() noexcept {
    return get_api_version() <= API_LEGACY_VERSION;
}
```
