---
title: C26449 | Microsoft Docs
ms.custom: ''
ms.date: 03/22/2018
ms.reviewer: ''
ms.suite: ''
ms.technology:
- vs-ide-code-analysis
ms.tgt_pltfrm: ''
ms.topic: article
f1_keywords:
- C26449
helpviewer_keywords:
- C26449
author: mikeblome
ms.author: mblome
manager: ghogen
ms.workload:
- multiple
ms.openlocfilehash: 8cf4123aacee438d8fa8f2e4f0173a439d13465a
ms.sourcegitcommit: 67374acb6d24019a434d96bf705efdab99d335ee
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: fr-FR
ms.lasthandoff: 03/22/2018
---
# <a name="c26449-nospanfromtemporary"></a>C26449 NO_SPAN_FROM_TEMPORARY

`gsl::span` ou `std::string_view` créé à partir d’une valeur temporaire n’est pas valide lorsque la fichier temporaire est invalidée.

Les instructions C++ Core : [GSL.view : vues](https://github.com/isocpp/CppCoreGuidelines/blob/master/CppCoreGuidelines.md#gslview-views).

Étendues et les vues sont des types de pratiques et légers qui permettent de mémoires tampons de référence. Mais doit être utilisées avec précaution : alors que leur interface ressemble aux conteneurs standards, leur comportement est plus comme le comportement de pointeurs et références. Ils ne possèdent pas de données et ne doivent jamais être construites à partir de mémoires tampons temporaires. Cette vérification se concentre sur les cas où les données sources sont temporaires, tandis que l’étendue ou la vue n’est pas. Est une autre vérification scénario légèrement différentes poignées impliquant span références : [C26445 NO_SPAN_REF](c26445.md). Les deux règles peuvent d’éviter des erreurs subtiles mais dangereux lorsque le code hérité obtient modernisé et adopte les étendues ou les vues.

## <a name="remarks"></a>Notes

- Cette règle vous avertit sur les emplacements où les constructeurs d’invoqué pour les étendues ou les vues et la source de mémoire tampon de données appartient à un objet temporaire est créé dans la même instruction. Cela concerne :
  - conversions implicites dans les instructions return ;
  - conversions implicites dans les opérateurs ternaires ;
  - les conversions explicites dans `static_cast` expressions ;
  - appels de fonction qui retournent des conteneurs par valeur.
- Objets temporaires créés pour les arguments d’appel de fonction ne sont pas marqués. Il est possible de passer des étendues à partir de ces objets temporaires si les fonctions de la cible ne conservent pas les pointeurs de données dans des variables externes.
- Si les étendues ou les vues sont eux-mêmes des objets temporaires, la règle les ignore.
- Suivi des modifications dans l’outil d’analyse de données ont certaines limitations ; Par conséquent complexes scénarios impliquant plusieurs ou masquer des réaffectations ne peuvent pas être gérées.

## <a name="example-subtle-difference-in-result-types"></a>Exemple : Une légère différence dans les types de résultats

```cpp
// Returns a predefined collection. Keeps data alive.
gsl::span<const sequence_item> get_seed_sequence() noexcept;

// Returns a generated collection. Doesn’t own new data.
const std::vector<sequence_item> get_next_sequence(gsl::span<const sequence_item>);

void run_batch()
{
    auto sequence = get_seed_sequence();
    while (send(sequence))
    {
        sequence = get_next_sequence(sequence); // C26449
        // ...
    }
}
```
