---
title: C26411
ms.date: 11/15/2017
ms.prod: visual-studio-dev15
ms.topic: conceptual
f1_keywords:
- C26411
helpviewer_keywords:
- C26411
ms.assetid: 5134e51e-8b92-4ee7-94c3-022e318a0e24
author: mikeblome
ms.author: mblome
manager: douge
ms.workload:
- multiple
ms.openlocfilehash: c2ba51b62f0b37e53d9707bc89c93b3020c01a2f
ms.sourcegitcommit: 37fb7075b0a65d2add3b137a5230767aa3266c74
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: fr-FR
ms.lasthandoff: 01/02/2019
ms.locfileid: "53876232"
---
# <a name="c26411--noreftouniqueptr"></a>C26411 NO_REF_TO_UNIQUE_PTR
En passant un pointeur unique par référence part du principe que sa ressource peut être publié ou transféré à l’intérieur d’une fonction cible. Si la fonction utilise son paramètre uniquement pour accéder à la ressource, il est possible de passer un pointeur brut ou une référence.

## <a name="remarks"></a>Notes
- Les limitations de l’avertissement C26410 s’appliquent ici également.
- L’heuristique pour détecter un accès « release » ou « réinitialiser » au pointeur unique est plutôt naïve : nous détecter uniquement les appels aux opérateurs d’assignation et de fonctions nommées « réinitialiser » (non-respect de la casse). Bien sûr, ceci ne couvre pas tous les cas possibles de modifications de pointeur intelligent (par exemple, std::swap ou n’importe quelle fonction non const spéciale dans un pointeur intelligent personnalisée). Il est probable que cet avertissement produira des faux positifs sur les types personnalisés, ainsi que dans certains scénarios de partenariats avec des pointeurs uniques standards. L’heuristique sera améliorée que nous implémentons des vérifications plus axées sur les pointeurs intelligents.
- Pointeurs intelligents sont souvent des modèles. Cela apporte une limite intéressante liée au fait que le compilateur n’est pas nécessaire pour traiter le code du modèle dans les modèles s’il n’est pas utilisé. Dans certaines bases de code minimal qui ont très limité d’utilisation des interfaces de pointeur intelligent, l’outil de vérification peut-être produire des résultats inattendus en raison de son incapacité à identifier correctement la sémantique du type de modèle (étant donné que certaines fonctions importantes ne doivent jamais être utilisées). Pour la norme `unique_pointer` cette limitation si résolue en reconnaissant le nom du type. Cela peut être étendue dans les futures pour couvrir les pointeurs intelligents plus connues.
- Expressions lambda avec capture-par-référence implicite peuvent entraîner des avertissements surprenants à propos des références aux pointeurs uniques. Actuellement, tous les paramètres de référence capturée dans les expressions lambda sont signalés quel que soit si elles sont réinitialisées ou non. L’heuristique ici doit être étendu afin de mettre en corrélation les champs de l’expression lambda avec des paramètres de l’expression lambda. Ce problème sera résolu dans les prochaines versions (après Visual Studio 2017 version 15.3)

## <a name="example-1-unnecessary-reference"></a>Exemple 1 : Référence inutile
```cpp
void TraceValid(std::unique_ptr<Slot> &slot)    // C26411
{
    if (!IsDamaged(slot.get()))
        std::cout << *slot.get();
}

void ReleaseValid(std::unique_ptr<Slot> &slot)  // OK
{
    if (!IsDamaged(slot.get()))
        slot.reset(nullptr);
}
```