---
title: C26407
ms.date: 07/21/2017
ms.prod: visual-studio-dev15
ms.technology: vs-ide-code-analysis
ms.topic: conceptual
f1_keywords:
- C26407
helpviewer_keywords:
- C26407
ms.assetid: 5539907a-bfa0-40db-82a6-b860c97209e1
author: mikeblome
ms.author: mblome
manager: douge
ms.workload:
- multiple
ms.openlocfilehash: 09fa3fe02895bd9cfc5f4cfbdced2440105310d1
ms.sourcegitcommit: e13e61ddea6032a8282abe16131d9e136a927984
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: fr-FR
ms.lasthandoff: 04/26/2018
---
# <a name="c26407-dontheapallocateunnecessarily"></a>C26407 DONT_HEAP_ALLOCATE_UNNECESSARILY
Pour éviter le gaspillage des pointeurs que nous essayons de détecter les modèles courants d’allocations locales, par exemple lorsque le résultat d’un appel à l’opérateur new est stocké dans une variable locale variable et versions ultérieure explicitement supprimés. Il prend en charge la règle R.5 : *préfèrent les objets avec étendue, ne segment de mémoire à allouer inutilement*. Le correctif suggéré consiste à utiliser un type RAII au lieu d’un pointeur brut et lui permettre de faire des ressources. Si une allocation est un objet unique, il peut être inutile évidemment puis fonctionne mieux une variable locale de type de l’objet.

## <a name="remarks"></a>Notes
- Pour réduire le nombre d’avertissements, ce modèle est détecté pour les pointeurs de propriétaire uniquement. Par conséquent, il n’est nécessaire marquer des propriétaires correctement premier. Nous pouvons facilement étendre cette option pour couvrir les pointeurs bruts si nous recevons des commentaires des clients pour prendre en charge ce scénario.
- Le terme d’objet étendue peut être un peu trompeur, mais l’idée générale est que nous suggérons à l’aide d’une variable locale dont durée de vie est gérée automatiquement, ou un objet dynamique qui gère efficacement les ressources dynamiques. Peut objets dynamiques de cours du segment de mémoire allocations, mais il n’est pas explicite dans le code.
- Si l’avertissement se déclenche sur l’allocation de tableau (qui est généralement nécessaire pour les mémoires tampons dynamiques), le correctif peut être d’utiliser des conteneurs standards, ou `std::unique_pointer<T[]>`.
- Le modèle est détecté que pour les variables locales, donc nous ne plus afficher sur les cas où une allocation est assignée, par exemple, une variable globale, puis supprimé dans la même fonction.

## <a name="example-1-unnecessary-object-allocation-on-heap"></a>Exemple 1 : Allocation d’objet inutiles sur le segment de mémoire
```cpp
auto tracer = new Tracer();
ScanObjects(tracer);
delete tracer;  // C26407
```

## <a name="example-2-unnecessary-object-allocation-on-heap-fixed-with-local-object"></a>Exemple 2 : Allocation d’objet inutiles sur le segment de mémoire (fixé avec un objet local)
```cpp
Tracer tracer;  // OK
ScanObjects(&tracer);
```

## <a name="example-3-unnecessary-buffer-allocation-on-heap"></a>Exemple 3 : Allocation de mémoire tampon inutiles sur le segment de mémoire
```cpp
auto value = new char[maxValueSize];
if (ReadSetting(name, value, maxValueSize))
    CheckValue(value);
delete[] value; // C26407
```
## <a name="example-4-unnecessary-buffer-allocation-on-the-heap-fixed-with-container"></a>Exemple 4 : Allocation de mémoire tampon inutiles sur le tas (fixé avec un conteneur)
```cpp
auto value = std::vector<char>(maxValueSize); // OK
if (ReadSetting(name, value.data(), maxValueSize))
    CheckValue(value.data());
```
