---
title: C28183 | Documents Microsoft
ms.custom: 
ms.date: 11/04/2016
ms.reviewer: 
ms.suite: 
ms.technology: vs-ide-code-analysis
ms.tgt_pltfrm: 
ms.topic: article
f1_keywords: C28183
helpviewer_keywords: C28183
ms.assetid: 50519e92-575a-4349-9167-5740f66933bf
caps.latest.revision: "3"
author: mikeblome
ms.author: mblome
manager: ghogen
ms.workload: multiple
ms.openlocfilehash: 8a719a3bc903371eb3a8e7af44664155945c35b5
ms.sourcegitcommit: 32f1a690fc445f9586d53698fc82c7debd784eeb
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: fr-FR
ms.lasthandoff: 12/22/2017
---
# <a name="c28183"></a>C28183
avertissement C28183 : l’argument peut être une valeur, et est une copie de la valeur trouvée dans le pointeur  
  
 Cet avertissement indique que cette valeur est inattendue dans le contexte actuel. Cet avertissement apparaît lorsqu’un `NULL` valeur est passée en tant qu’argument à une fonction qui ne le permettent pas. La valeur a été trouvée dans la variable spécifiée et que l’argument est une copie de cette variable.  
  
 L’outil d’analyse du Code émet cet avertissement au premier point où il peut définitivement déterminer seul que le pointeur est `NULL` ou qu’il contient une valeur non conforme. Toutefois, il est souvent le cas où l’erreur peut se produire en fait plus haut dans la trace. Dans ce cas, l’outil d’analyse du Code donnera également le numéro de ligne de la première instance possible--généralement à un emplacement où il ne pourrait pas définitivement déterminer que l’avertissement n’était pas approprié. Dans ce cas, l’emplacement précédent où cela peut se produire est ajouté au message d’avertissement. En règle générale, une modification du code doit se produire à ou avant ce numéro de ligne, plutôt qu’au point de rapport.  
  
## <a name="example"></a>Exemple  
 Dans l’exemple suivant, l’outil d’analyse du Code qui détermine *s* a la valeur NULL dans le `if` instruction et le corps de la `if` est effectuée. Le pointeur *s* est ensuite assigné à *t* , puis *t* est utilisé d’une manière où un `NULL` déréférencer peut se produire.  
  
```  
#include <windows.h>  
  
int fun2(char *s)  
{  
    char *t;  
    if (s == NULL) {  
       //... but s is unchanged   
    }  
  
    t = s;  
  
    return lstrlenA(t);  
}  
```  
  
 Pour cet exemple de code, l’outil d’analyse du Code signale l’avertissement suivant :  
  
 **d:\sample\testfile.cpp(38) : avertissement C28183 : ' t 'peut être ' 0', et est une copie de la valeur trouvée dans les ' : Ceci n’est pas conforme à la spécification de la fonction 'lstrlenA'. : lignes : 31, 32, 36, 38**