---
title: C28197 | Documents Microsoft
ms.custom: 
ms.date: 11/04/2016
ms.reviewer: 
ms.suite: 
ms.technology:
- vs-ide-code-analysis
ms.tgt_pltfrm: 
ms.topic: article
f1_keywords:
- C28197
helpviewer_keywords:
- C28197
ms.assetid: b685f4c1-9bd1-4ca3-a2b6-6eb87877b5db
caps.latest.revision: 
author: mikeblome
ms.author: mblome
manager: ghogen
ms.workload:
- multiple
ms.openlocfilehash: 8781facf3ec8256949eaf1a1fb847122b7eba4df
ms.sourcegitcommit: 32f1a690fc445f9586d53698fc82c7debd784eeb
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: fr-FR
ms.lasthandoff: 12/22/2017
---
# <a name="c28197"></a>C28197
Avertissement C28197 : Éventuellement une fuite de mémoire  
  
 Cet avertissement est émis de fuites de mémoire et de ressources lors de la ressource est potentiellement un alias vers un autre emplacement.  
  
 Le *pointeur* pointe vers la mémoire allouée ou à un autre allouée de ressource qui n’a pas été libérée explicitement. Cet avertissement est généralement en raison d’annotations inadéquates sur la fonction appelée, bien que les annotations inadéquates sur la fonction d’appel peuvent également rendre cette plus probable.  
  
 Cet avertissement peut être signalé dans la sortie de la fonction si un argument d’entrée a un `__drv_freesMem` ou `__drv_aliasesMem` annotation. Cet avertissement indique généralement une fuite de soit valide ou qu’une fonction appelée par la fonction active a besoin d’annotation supplémentaire.  
  
 En particulier, l’absence de base `_In_` et `_Out_` annotations rendent cet avertissement assez probable, bien que le `__drv_aliasesMem` et `__drv_freesMem` annotations peuvent également être nécessaire. Un faux positif résulte probablement d’absence d’un `_In_` annotation.  
  
 Fonctions qui acceptent un pointeur et un alias elle (ce qui évite une fuite) doit être annotée avec `__drv_aliasesMem`. Si vous créez une fonction qui insère un objet dans une structure globale, ou passe à une fonction système qui effectue cette opération, vous devez ajouter le `__drv_aliasesMem` annotation.  
  
 Les fonctions qui libérer de la mémoire doivent être annotées avec `__drv_freesMem`. Les fonctions principales libérer de la mémoire déjà ont cette annotation.  
  
## <a name="example"></a>Exemple  
 L'exemple de code suivant génère cet avertissement :  
  
```  
char *p = (char *)malloc(10);  
test(p);   // does not save a copy of p  
```  
  
 L'exemple de code suivant évite cet avertissement :  
  
```  
char *p = (char *)malloc(10);  
test(p);   // does not save a copy of p  
free(p);  
```