---
title: C28193 | Documents Microsoft
ms.custom: 
ms.date: 11/04/2016
ms.reviewer: 
ms.suite: 
ms.technology:
- vs-ide-code-analysis
ms.tgt_pltfrm: 
ms.topic: article
f1_keywords:
- C28193
helpviewer_keywords:
- C28193
ms.assetid: 1db205f2-618c-4285-98b5-641b3ad8f10f
caps.latest.revision: 
author: mikeblome
ms.author: mblome
manager: ghogen
ms.workload:
- multiple
ms.openlocfilehash: f9b729d0ced1d9f2ec728624cd109abeb72cc4db
ms.sourcegitcommit: 32f1a690fc445f9586d53698fc82c7debd784eeb
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: fr-FR
ms.lasthandoff: 12/22/2017
---
# <a name="c28193"></a>C28193
avertissement C28193 : la variable contienne une valeur qui doit être examinée.  
  
 Cet avertissement indique que la fonction d’appel ne vérifie pas si la valeur de la variable spécifiée, qui a été fournie par une fonction. La valeur retournée est annotée avec le `_Check_return_` annotation, mais la fonction d’appel soit pas utilise la valeur ou est en remplaçant la valeur sans examen.  
  
 Cet avertissement est similaire à l’avertissement [C6031](../code-quality/c6031.md), mais il est signalé uniquement lorsque le code ne pas tester ou examiner la valeur de la variable, par exemple en l’utilisant dans une comparaison. Simplement en affectant la valeur n’est pas considéré comme un examen suffisant pour éviter cet avertissement. Le résultat sort de la fonction d’alias est considéré comme un examen suffisant, mais le résultat lui-même doit être annoté avec `_Check_return_`.  
  
 Certaines fonctions (telles que `strlen`) existe presque exclusivement pour leur valeur de retour, donc il est judicieux d’avoir le `_Check_return_` annotation. Pour ces fonctions, l’outil d’analyse du Code peut signaler cet avertissement lorsque la valeur de retour n’est pas utilisée. Cela indique généralement que le code est incorrect, par exemple, il peut contenir du code qui sont resté qui a pu être supprimé. Toutefois, dans de rares cas, la valeur de retour n’est pas intentionnellement utilisée. Les plus courants de ces instances sont où une longueur de chaîne est retournée, mais ne sont pas utilisée avant d’effectuer certaines autres tests. Autres ce test entraîne un chemin d’accès à simuler où la longueur de chaîne se termine en étant inutilisée. Dans ce cas, le code peut être correct, mais elle peut être inefficace.  
  
 Il existe deux stratégies principales pour traiter les cas où la valeur de retour n’est pas utilisée :  
  
 Réorganiser le code afin que la longueur de chaîne est renvoyée uniquement sur le chemin d’accès où il est nécessaire.  
  
 Utilisez un `#pragma` avertissement à supprimer l’avertissement--si en réorganisant le code, vous rend le code trop complexe ou sinon moins utile.  
  
## <a name="example"></a>Exemple  
 L'exemple de code suivant génère cet avertissement :  
  
```  
IoGetDmaAdapter(pPDO, &DevDesc, &nMapRegs);  
...  
```  
  
 L'exemple de code suivant évite cet avertissement :  
  
```  
IoGetDmaAdapter(pPDO, &DevDesc, &nMapRegs);  
...  
if (nMapRegs < MIN_REQUIRED_MAPS) {  
...  
}  
```