---
title: C28253 | Documents Microsoft
ms.custom: 
ms.date: 11/04/2016
ms.reviewer: 
ms.suite: 
ms.technology: vs-ide-code-analysis
ms.tgt_pltfrm: 
ms.topic: article
f1_keywords: C28253
helpviewer_keywords: C28253
ms.assetid: df049e53-aab7-4914-b5f6-81ebe8ee989b
caps.latest.revision: "2"
author: mikeblome
ms.author: mblome
manager: ghogen
ms.openlocfilehash: add286945ba7cc9e0bd0259dcc1c2122b34370ad
ms.sourcegitcommit: fb751e41929f031d1a9247bc7c8727312539ad35
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: fr-FR
ms.lasthandoff: 11/15/2017
---
# <a name="c28253"></a>C28253
avertissement C28253 : annotation incohérente pour une fonction : paramètre comporte d’autres annotations sur cette instance.  
  
 Cet avertissement fait référence à une erreur dans l’annotation et reflète l’exigence que les annotations sur une déclaration de fonction doivent correspondre à ceux de la définition, sauf si une fonction `typedef` est impliqué. Dans ce cas, la fonction `typedef` est pris comme définitif pour la déclaration et la définition.  
  
 Notez que les annotations sont généralement implémentées sous forme de macros, et une macro génère généralement plusieurs annotations de bas niveau. Cet avertissement est émis pour chaque annotation non appariée de bas niveau, donc une macro d’annotation non appariées unique peut-être donner lieu à une série d’annotations de bas niveau sans correspondance. Il est préférable de comparer simplement le code source de déclaration et la définition pour vous assurer qu’ils sont identiques. (Les différences triviales dans l’ordre les annotations ne sont pas signalés).  
  
 La comparaison est toujours entre la première déclaration trouvée et l’objet actuel. S’il existe des déclarations supplémentaires, chaque déclaration est activée dans les deux groupes. Il n’est actuellement pas possible d’effectuer une comparaison autre que par paires, bien qu’il soit possible d’identifier qu’il n’y a plus de deux déclarations/définitions.  Le message d’erreur contient une liste des annotations qui diffèrent (à un niveau assez faible) entre les deux instances.  
  
 Ce message d’avertissement affiche le texte du code sous-jacent envoyé pour le compilateur et pas les macros qui sont utilisées pour insérer réellement l’annotation dans le code source, (comme c’est le cas, chaque fois que les macros sont utilisées). En règle générale, vous n’avez pas besoin de comprendre les annotations de bas niveau, mais vous devez reconnaître que les annotations sont signalées comme étant incohérents entre les numéros de ligne indiquées dans le message d’erreur. Généralement, une inspection du code source rend explique pourquoi l’incohérence existe.