---
title: C28250 | Documents Microsoft
ms.custom: 
ms.date: 11/04/2016
ms.reviewer: 
ms.suite: 
ms.technology: vs-ide-code-analysis
ms.tgt_pltfrm: 
ms.topic: article
f1_keywords: C28250
helpviewer_keywords: C28250
ms.assetid: 8f405533-fbc3-4ba6-b169-a4c9288acd9a
caps.latest.revision: "2"
author: mikeblome
ms.author: mblome
manager: ghogen
ms.workload: multiple
ms.openlocfilehash: fde5676031ad38ca39c8f7f59335c750c6bf3c3d
ms.sourcegitcommit: 32f1a690fc445f9586d53698fc82c7debd784eeb
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: fr-FR
ms.lasthandoff: 12/22/2017
---
# <a name="c28250"></a>C28250
avertissement C28250 : annotation incohérente pour une fonction : l’instance précédente contient une erreur.  
  
 Remarque : Il existe plusieurs prototypes pour cette fonction. Cet avertissement compare le premier prototype avec numéro d’instance \<nombre >.  
  
 Si une déclaration est effectuée en utilisant un `typedef`, la ligne où la `typedef` s’affiche est plus utile que la ligne de la déclaration.  
  
 Cet avertissement fait référence à une erreur dans l’annotation et reflète l’exigence que les annotations sur une déclaration de fonction doivent correspondre à ceux de la définition, sauf si une fonction `typedef` est impliqué. Dans ce cas, la fonction `typedef` est pris comme définitif pour la déclaration et la définition.  
  
 Notez que les annotations sont généralement implémentées sous forme de macros, et une macro génère généralement plusieurs annotations de bas niveau. Cet avertissement est émis pour chaque annotation non appariée de bas niveau, donc une macro d’annotation non appariées unique peut-être donner lieu à une série d’annotations de bas niveau sans correspondance. Il est préférable de comparer simplement le code source de déclaration et la définition pour vous assurer qu’ils sont identiques. (Les différences triviales dans l’ordre les annotations ne sont pas signalés).  
  
 La comparaison est toujours entre la première déclaration trouvée et l’objet actuel. S’il existe des déclarations supplémentaires, chaque déclaration est vérifiée par paire. Il n’est actuellement pas possible d’effectuer une comparaison autre que par paires, bien qu’il soit possible d’identifier qu’il n’y a plus de deux déclarations/définitions.  Le *texte* champ ci-dessus contient une liste des annotations qui diffèrent (à un niveau assez faible) entre les deux instances.  
  
 Ce message d’avertissement affiche le texte du code sous-jacent envoyé pour le compilateur et pas les macros qui sont utilisées pour insérer réellement l’annotation dans le code source, (comme c’est le cas, chaque fois que les macros sont utilisées). En règle générale, vous n’avez pas besoin de comprendre les annotations de bas niveau, mais vous devez reconnaître que les annotations sont signalées comme étant incohérents entre les numéros de ligne indiquées dans le message d’erreur. Généralement, une inspection du code source rend explique pourquoi l’incohérence existe.