---
title: C6248 | Documents Microsoft
ms.custom: 
ms.date: 11/04/2016
ms.reviewer: 
ms.suite: 
ms.technology: vs-ide-code-analysis
ms.tgt_pltfrm: 
ms.topic: article
f1_keywords: C6248
helpviewer_keywords: C6248
ms.assetid: 75743622-7a79-4fe8-81b9-dbdfa1a12f3d
caps.latest.revision: "20"
author: mikeblome
ms.author: mblome
manager: ghogen
ms.workload: multiple
ms.openlocfilehash: bc0667818b7d6c51b06aff841f115dcfc3f3222f
ms.sourcegitcommit: 32f1a690fc445f9586d53698fc82c7debd784eeb
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: fr-FR
ms.lasthandoff: 12/22/2017
---
# <a name="c6248"></a>C6248
avertissement C6248 : définition d’un Security_descriptor à NULL aboutit à un objet non protégé  
  
 Cet avertissement identifie un appel qui définit le champ de liste DACL d’un SECURITY_DESCRIPTOR à null. Si la liste DACL appartenant au descripteur de sécurité d’un objet est définie sur NULL, une valeur null DACL est créé. Une liste DACL nulle accorde un accès complet à tout utilisateur qui demande ; vérification de sécurité normale n’est pas exécutée par rapport à l’objet. Une liste DACL nulle ne doit pas être confondue avec une liste DACL vide. Une liste DACL vide est une liste DACL correctement allouée et initialisée contenant aucune ACE. N’accorde pas d’accès à l’objet qu'auquel elle est assignée.  
  
 Les objets qui possèdent des listes DACL null peuvent avoir les descripteurs de sécurité modifiés par des utilisateurs malveillants de sorte que personne l’a accès à l’objet.  
  
 Même si tout le monde a besoin d’accéder à un objet, l’objet doit être sécurisé afin que seuls les administrateurs puissent modifier sa sécurité. Si seul le créateur a besoin d’accéder à un objet, une liste DACL ne doit pas être définie sur l’objet ; le système choisit une valeur par défaut appropriée.  
  
## <a name="example"></a>Exemple  
 Le code suivant génère cet avertissement car une valeur null DACL est passé à la `SetSecurityDescriptorDacl` (fonction) :  
  
```  
#include <windows.h>  
  
void f( PSECURITY_DESCRIPTOR pSecurityDescriptor )  
{  
  if (SetSecurityDescriptorDacl(pSecurityDescriptor,  
                                TRUE,     // Dacl Present  
                                NULL,     // NULL pointer to DACL      
                                FALSE))   // Defaulted  
  
    {  
      // Dacl is now applied to an object  
    }  
}  
```  
  
 Pour obtenir un exemple complet sur la façon de créer le descripteur de sécurité, consultez [création d’un descripteur de sécurité pour un nouvel objet C++](http://msdn.microsoft.com/library/aa446595.aspx). Pour plus d’informations, consultez [création d’une liste DACL](http://msdn.microsoft.com/library/ms717798.aspx).