---
title: C6279 | Documents Microsoft
ms.custom: 
ms.date: 11/04/2016
ms.reviewer: 
ms.suite: 
ms.technology: vs-ide-code-analysis
ms.tgt_pltfrm: 
ms.topic: article
f1_keywords: C6279
helpviewer_keywords: C6279
ms.assetid: 0af88b58-35df-456f-8c02-e8eeffe3b7de
caps.latest.revision: "13"
author: mikeblome
ms.author: mblome
manager: ghogen
ms.openlocfilehash: 99f037f5dc70e1597fd0e5426b6b756848b47e86
ms.sourcegitcommit: fb751e41929f031d1a9247bc7c8727312539ad35
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: fr-FR
ms.lasthandoff: 11/15/2017
---
# <a name="c6279"></a>C6279
avertissement C6279 : \<variable > est alloué avec une variable scalaire new, supprimé avec un tableau delete]  
  
 Cet avertissement apparaît uniquement dans le code C++ et indique que la fonction d’appel a alloué de façon incohérente de mémoire avec la valeur scalaire **nouveau** (opérateur), mais l’a libérée avec le tableau **delete []** opérateur. Si la mémoire est allouée avec une variable scalaire **nouveau**, elle doit être libérée généralement avec une variable scalaire **supprimer**.  
  
 Il existe au moins trois raisons susceptibles de provoquer des problèmes :  
  
-   Les constructeurs des objets individuels dans le tableau ne sont pas appelés, bien que les destructeurs sont.  
  
-   Si global (ou classe spécifique) **new, opérateur** et **opérateur delete** ne sont pas compatibles avec **opérateur new []** et **opérateur delete []**, des résultats inattendus sont susceptibles de se produire.  
  
 Les ramifications exactes de ce défaut sont difficiles à prévoir. Il peut entraîner un comportement aléatoire ou se bloque en raison de l’utilisation de la mémoire non initialisée, car les constructeurs ne sont pas appelés. Ou bien, il peut provoquer des allocations de mémoire et les incidents dans les situations où les opérateurs ont été substitués. Dans de rares cas, l’incompatibilité peut être sans importance. L’outil d’analyse ne distingue pas entre ces situations.  
  
## <a name="example"></a>Exemple  
 Le code suivant génère cet avertissement :  
  
```cpp  
class A  
{  
  // members  
};  
  
void f ( )  
{  
  A *pA = new A;  
  //code ...  
  delete[] pA;  
}  
```  
  
 Pour corriger cet avertissement, utilisez le code suivant :  
  
```cpp  
void f( )  
{  
  A *pA = new A;  
  //code ...  
  delete pA;  
}  
```  
  
 Pour éviter ces types de problèmes d’allocation, utilisez les mécanismes fournis par la bibliothèque STL (C++ Standard Template Library). Ceux-ci incluent [shared_ptr](/cpp/standard-library/shared-ptr-class), [unique_ptr](/cpp/standard-library/unique-ptr-class), et [vecteur](/cpp/standard-library/vector). Pour plus d’informations, consultez [pointeurs intelligents](/cpp/cpp/smart-pointers-modern-cpp) et [bibliothèque Standard C++](/cpp/standard-library/cpp-standard-library-reference).  
  
## <a name="see-also"></a>Voir aussi  
 [C6014](../code-quality/c6014.md)