---
title: CA0060
ms.date: 10/20/2016
ms.prod: visual-studio-dev15
ms.technology: vs-ide-code-analysis
ms.topic: reference
f1_keywords:
- CA0060
helpviewer_keywords:
- CA0060
ms.assetid: 6b15372c-028a-4e21-8b3e-efcf2545dd24
author: gewarren
ms.author: gewarren
manager: douge
ms.workload:
- multiple
ms.openlocfilehash: 5859cb1e87f8688146b8a72ebdba9c349441b4b2
ms.sourcegitcommit: e13e61ddea6032a8282abe16131d9e136a927984
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: fr-FR
ms.lasthandoff: 04/26/2018
ms.locfileid: "31896324"
---
# <a name="ca0060"></a>CA0060
Impossible de charger les assemblys référencés indirectement.

 Cet avertissement se produit si l’outil d’analyse ne peut pas charger les assemblys référencés indirectement par l’assembly en cours d’analyse. Une « référence indirecte » fait référence à un assembly de référence renvoyant à une des références d’assembly de l’assembly de votre analyse. Pour exemple si l’analyse du code (FxCop) analyse l’assembly A et une référence l’assembly B d’assembly et assembly B référence l’assembly C, mais un ne fait référence à l’assembly C, puis de l’assembly C est une référence indirecte et de l’assembly B est une référence directe.

 Cela peut provoquer l’erreur CA0001 à d’autres endroits, car de nombreux états inattendus peuvent se produire si cela se produit. Si vous utilisez l’outil d’analyse du code managé depuis [!INCLUDE[vsprvs](../code-quality/includes/vsprvs_md.md)], voici quelques-unes des raisons qui peuvent provoquer l’avertissement de CA0060 :

-   L’assembly d’entrée a été substitué et pointe désormais à un assembly qui fait référence à d’autres assemblys en dehors de la liste de références dans le [!INCLUDE[vsprvs](../code-quality/includes/vsprvs_md.md)] fichier projet.

-   Si un projet est modifié pour appeler une étape de génération personnalisée avant que FxCopCmd.exe s’exécute et le processus de génération personnalisée ajoute d’autres références à l’assembly d’entrée et avertissement CA0060 est généré.

-   En C++, vous pouvez référencer des assemblys à l’aide de ForcedUsing dans VCPROJ, en remplaçant la ligne de commande pour passer /FU ou en ajoutant #using \<Some.dll > dans le code source uniquement.

-   Un assembly tiers qui a des références privées d’autres assemblys que vous n’avez pas besoin pour compiler et exécuter votre code.

 Dans tous les cas, la résolution de ce problème est à ajouter la référence manquante pour le [!INCLUDE[vsprvs](../code-quality/includes/vsprvs_md.md)] projet lui-même.

## <a name="see-also"></a>Voir aussi
 [Erreurs d’Application analyse du code](../code-quality/code-analysis-application-errors.md) [CA0001](ca0001.md)
