---
title: CA0063 | Documents Microsoft
ms.custom: ''
ms.date: 10/19/2016
ms.technology:
- vs-ide-code-analysis
ms.topic: conceptual
f1_keywords:
- CA0063
ms.assetid: 0d54de7e-b446-4f45-94ba-46c5a6b58777
author: gewarren
ms.author: gewarren
manager: douge
ms.workload:
- multiple
ms.openlocfilehash: 7085f9093cad2ed8f7546d939846804ddef94c1d
ms.sourcegitcommit: 6a9d5bd75e50947659fd6c837111a6a547884e2a
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: fr-FR
ms.lasthandoff: 04/16/2018
---
# <a name="ca0063"></a>CA0063
Échec du chargement du fichier d’ensemble de règles ou l’un de ses fichiers d’ensembles de règles dépendants.  
  
 Échec du chargement du fichier d’ensemble de règles ou l’un de ses fichiers d’ensembles de règles dépendants.  
  
 Impossible de trouver le groupe de règles spécifié ou l’un des fichiers de groupe de règles inclus dans l’ensemble de règles est introuvable. Assurez-vous que les tous les ensembles de règles inclus dans l’ensemble de règles existent sur le disque et que les répertoires ruleset appropriés sont spécifiés dans votre projet via le **CodeAnalysisRuleSetDirectories** propriété du [!INCLUDE[vstecmsbuild](../extensibility/internals/includes/vstecmsbuild_md.md)].  
  
 Pour déboguer l’erreur, examinez votre fichier ruleset dans un éditeur de texte. Pour rechercher le chemin d’accès au fichier ruleset, cliquez sur le projet dans l’Explorateur de solutions, cliquez sur **propriétés**, puis cliquez sur **l’analyse du Code**. Assurez-vous que le fichier ruleset est sélectionné dans **exécuter cet ensemble de règles**. Le chemin d’accès à l’ensemble de règles est répertorié dans le champ de description.  
  
 Examinez le **chemin d’accès** tous de la valeur de l’attribut le **Include** éléments. Inclure des chemins d’accès peuvent utiliser des chemins d’accès relatifs pour le fichier de ruleset parent/actuel, les variables d’environnement et les chemins d’accès absolus. Par exemple :  
  
```  
<Include Path="%PUBLIC%\Documents\RuleSets\alldesign.ruleset" Action="Default" />  
<Include Path="..\alldesign.ruleset" Action="Default" />  
<Include Path="C:\Rulesets\alldesign.ruleset" Action="Default" />  
```  
  
 Examinez chacun de ces chemins d’accès include et vérifiez qu’ils sont tous valides.  
  
 Dans certains cas, l’emplacement d’un groupe de règles peut être dépendant sur un [!INCLUDE[vstecmsbuild](../extensibility/internals/includes/vstecmsbuild_md.md)] propriété. [!INCLUDE[vstecmsbuild](../extensibility/internals/includes/vstecmsbuild_md.md)] les propriétés ne peuvent pas être référencées à partir d’un groupe de règles. Pour contourner ce problème, spécifiez les chemins de recherche supplémentaires dans la **CodeAnalysisRuleSetDirectories** propriété du [!INCLUDE[vstecmsbuild](../extensibility/internals/includes/vstecmsbuild_md.md)]. Dans ce scénario, spécifiez uniquement le nom du groupe de règles dans le **chemin d’accès** attribut de la **Include** élément.  
  
## <a name="see-also"></a>Voir aussi  
 [Erreurs d’application d’analyse du code](../code-quality/code-analysis-application-errors.md)   
