---
title: CA0058
ms.date: 10/20/2016
ms.topic: reference
f1_keywords:
- CA0058
helpviewer_keywords:
- CA0058
ms.assetid: 2690bddd-af4c-41d6-b8ad-2b46bbc3faf9
author: jillre
ms.author: mikejo
manager: jillfra
ms.workload:
- multiple
ms.openlocfilehash: 5601a8de2b39bfe7636b77c71df7d66b1ccbfdda
ms.sourcegitcommit: 00ba14d9c20224319a5e93dfc1e0d48d643a5fcd
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: fr-FR
ms.lasthandoff: 02/08/2020
ms.locfileid: "77091663"
---
# <a name="ca0058"></a>CA0058

Impossible de charger les assemblys référencés.

Cette erreur se produit si l’outil d’analyse ne peut pas charger les assemblys référencés par l’assembly en cours d’analyse. Par conséquent, cette erreur peut entraîner CA0001 dans d’autres emplacements, car de nombreux États inattendus peuvent se produire si cela se produit. Si vous utilisez l’outil d’analyse du code managé dans Visual Studio, voici quelques-unes des raisons qui peuvent provoquer CA0058 :

- L’assembly d’entrée a été substitué et pointe maintenant vers un assembly qui fait référence à d’autres assemblys en dehors de la liste de références dans le fichier projet Visual Studio.

- Si un projet est modifié pour appeler une étape de génération personnalisée avant que FxCopCmd. exe s’exécute et que le processus de génération personnalisé ajoute plus de références à l’assembly d’entrée, l’erreur CA0058 est générée.

- Dans C++, il est possible de référencer les assemblys à l’aide de FORCEDUSING dans vcproj, en remplaçant la ligne de commande pour passer/ForcedUsing ou en ajoutant #using \<certains >. dll dans la source uniquement.

Dans tous les cas, la résolution de ce problème consiste à ajouter la référence manquante au projet Visual Studio lui-même.

### <a name="see-also"></a>Voir aussi

- [Erreurs d’application d’analyse du code](../code-quality/code-analysis-application-errors.md)
