---
title: "CA1009 : Déclarer les gestionnaires d'événements correctement"
description: Un délégué qui gère un événement public ou protégé n’a pas la signature, le type de retour ou les noms de paramètres appropriés.
ms.date: 11/04/2016
ms.topic: reference
f1_keywords:
- CA1009
- DeclareEventHandlersCorrectly
helpviewer_keywords:
- CA1009
- DeclareEventHandlersCorrectly
ms.assetid: ab65c471-1449-49d2-9896-7b9af74284b4
author: mikejo5000
ms.author: mikejo
manager: jmartens
dev_langs:
- CSharp
- VB
ms.workload:
- multiple
ms.openlocfilehash: 64ebba3187921e9e1f62755a4034e8406dd73d8b
ms.sourcegitcommit: a339547aa2f4e0f64b7afbcc3e1ade0a4f9287d2
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: fr-FR
ms.lasthandoff: 04/01/2021
ms.locfileid: "106171808"
---
# <a name="ca1009-declare-event-handlers-correctly"></a>CA1009 : Déclarer les gestionnaires d'événements correctement

|Élément|Valeur|
|-|-|
|ID de la règle|CA1009|
|Category|Microsoft.Design|
|Modification avec rupture|Rupture|

## <a name="cause"></a>Cause
Un délégué qui gère un événement public ou protégé n’a pas la signature, le type de retour ou les noms de paramètres appropriés.

> [!NOTE]
> Cette règle est déconseillée. Pour plus d’informations, consultez [règles déconseillées](fxcop-unported-deprecated-rules.md).

## <a name="rule-description"></a>Description de la règle
Les méthodes du gestionnaire d'événements acceptent deux paramètres. Le premier est de type <xref:System.Object?displayProperty=fullName> et est nommé’sender'. Il s'agit de l'objet qui déclenche l'événement. Le deuxième paramètre est de type <xref:System.EventArgs?displayProperty=fullName> et est nommé’e'. Il s'agit des données qui sont associées à l'événement. Par exemple, si l’événement est déclenché chaque fois qu’un fichier est ouvert, les données d’événement contiennent généralement le nom du fichier.

Les méthodes de gestionnaire d’événements ne doivent pas retourner de valeur. Dans le langage de programmation C#, cela est indiqué par le type de retour `void` . Un gestionnaire d’événements peut appeler plusieurs méthodes dans plusieurs objets. Si les méthodes étaient autorisées à retourner une valeur, plusieurs valeurs de retour se produiront pour chaque événement, et seule la valeur de la dernière méthode appelée serait disponible.

## <a name="how-to-fix-violations"></a>Comment corriger les violations
Pour corriger une violation de cette règle, corrigez la signature, le type de retour ou les noms de paramètres du délégué. Pour plus d’informations, consultez l’exemple suivant.

## <a name="when-to-suppress-warnings"></a>Quand supprimer les avertissements
Ne supprimez aucun avertissement de cette règle.

## <a name="example"></a>Exemple
L’exemple suivant montre un délégué qui est adapté à la gestion des événements. Les méthodes qui peuvent être appelées par ce gestionnaire d’événements sont conformes à la signature spécifiée dans les règles de conception. `AlarmEventHandler` est le nom de type du délégué. `AlarmEventArgs` dérive de la classe de base pour les données d’événement, <xref:System.EventArgs> et contient les données d’événement d’alarme.

:::code language="csharp" source="../snippets/csharp/VS_Snippets_CodeAnalysis/FxCop.Design.EventsTwoParams/cs/FxCop.Design.EventsTwoParams.cs" id="Snippet1":::
:::code language="vb" source="../snippets/visualbasic/VS_Snippets_CodeAnalysis/FxCop.Design.EventsTwoParams/vb/FxCop.Design.EventsTwoParams.vb" id="Snippet1":::

## <a name="related-rules"></a>Règles associées
[CA2109 : Passez en revue les gestionnaires d'événements visibles](/dotnet/fundamentals/code-analysis/quality-rules/ca2109)

## <a name="see-also"></a>Voir aussi

- <xref:System.EventArgs?displayProperty=fullName>
- <xref:System.Object?displayProperty=fullName>
- [Gestion et déclenchement d’événements](/dotnet/standard/events/index)
