---
title: 'CA1023 : Les indexeurs ne doivent pas être multidimensionnels'
description: Un type public ou protégé contient un indexeur public ou protected qui utilise plus d’un index.
ms.date: 11/04/2016
ms.topic: reference
f1_keywords:
- IndexersShouldNotBeMultidimensional
- CA1023
helpviewer_keywords:
- CA1023
- IndexersShouldNotBeMultidimensional
ms.assetid: ae499879-97f6-434e-a61d-1fedd231d2fb
author: mikejo5000
ms.author: mikejo
manager: jmartens
dev_langs:
- CSharp
- VB
ms.workload:
- multiple
ms.openlocfilehash: 8d2d0e6c09765beed31c0791f16c9dbda8bb7305
ms.sourcegitcommit: a339547aa2f4e0f64b7afbcc3e1ade0a4f9287d2
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: fr-FR
ms.lasthandoff: 04/01/2021
ms.locfileid: "106171741"
---
# <a name="ca1023-indexers-should-not-be-multidimensional"></a>CA1023 : Les indexeurs ne doivent pas être multidimensionnels

|Élément|Valeur|
|-|-|
|ID de la règle|CA1023|
|Category|Microsoft.Design|
|Modification avec rupture|Rupture|

## <a name="cause"></a>Cause
Un type public ou protégé contient un indexeur public ou protected qui utilise plus d’un index.

## <a name="rule-description"></a>Description de la règle
Les indexeurs, c’est-à-dire les propriétés indexées, doivent utiliser un seul index. Les indexeurs multidimensionnels peuvent réduire considérablement l’utilisation de la bibliothèque. Si la conception requiert plusieurs index, reconsidérez si le type représente un magasin de données logiques. Si ce n’est pas le cas, utilisez une méthode.

## <a name="how-to-fix-violations"></a>Comment corriger les violations
Pour corriger une violation de cette règle, modifiez la conception pour utiliser un entier ou un index de chaîne solitaire, ou utilisez une méthode au lieu de l’indexeur.

## <a name="when-to-suppress-warnings"></a>Quand supprimer les avertissements
Supprimez un avertissement de cette règle uniquement après avoir soigneusement envisagé la nécessité de l’indexeur non standard.

## <a name="example"></a>Exemple
L’exemple suivant illustre un type, `DayOfWeek03` , avec un indexeur multidimensionnel qui enfreint la règle. L’indexeur peut être considéré comme un type de conversion et, par conséquent, est exposé de manière plus appropriée en tant que méthode. Le type est repensé dans `RedesignedDayOfWeek03` pour répondre à la règle.

:::code language="vb" source="../snippets/visualbasic/VS_Snippets_CodeAnalysis/FxCop.Design.OneDimensionForIndexer/vb/FxCop.Design.OneDimensionForIndexer.vb" id="Snippet1":::
:::code language="csharp" source="../snippets/csharp/VS_Snippets_CodeAnalysis/FxCop.Design.OneDimensionForIndexer/cs/FxCop.Design.OneDimensionForIndexer.cs" id="Snippet1":::

## <a name="related-rules"></a>Règles associées
[CA1043 : Utiliser un argument de chaîne ou intégral pour les indexeurs](/dotnet/fundamentals/code-analysis/quality-rules/ca1043)

[CA1024 : Utiliser les propriétés lorsque cela est approprié](/dotnet/fundamentals/code-analysis/quality-rules/ca1024)
