---
title: 'CA1040 : Éviter les interfaces vides'
ms.date: 03/11/2019
ms.topic: reference
f1_keywords:
- CA1040
- AvoidEmptyInterfaces
helpviewer_keywords:
- AvoidEmptyInterfaces
- CA1040
ms.assetid: 120a741b-5fd1-4836-8453-7857e0cd0380
author: mikejo5000
ms.author: mikejo
manager: jillfra
dev_langs:
- CPP
- CSharp
- VB
ms.workload:
- multiple
ms.openlocfilehash: 139eff1b6e52815a02e5e18273dde13cdd8527f1
ms.sourcegitcommit: d233ca00ad45e50cf62cca0d0b95dc69f0a87ad6
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: fr-FR
ms.lasthandoff: 01/01/2020
ms.locfileid: "75581733"
---
# <a name="ca1040-avoid-empty-interfaces"></a>CA1040 : Éviter les interfaces vides

|||
|-|-|
|TypeName|AvoidEmptyInterfaces|
|CheckId|CA1040|
|Catégorie|Microsoft.Design|
|Modification avec rupture|En cours de résiliation|

## <a name="cause"></a>Cause

L’interface ne déclare aucun membre ni n’implémente plusieurs autres interfaces.

Par défaut, cette règle recherche uniquement les interfaces visibles de l’extérieur, mais elle peut [être configurée](#configurability).

## <a name="rule-description"></a>Description de la règle

Les interfaces définissent des membres qui fournissent un comportement ou un contrat d'utilisation. Les fonctionnalités décrites par l'interface peuvent être adoptées par tout type, indépendamment de l'endroit où le type figure dans la hiérarchie d'héritage. Un type implémente une interface en fournissant des implémentations pour les membres de celle-ci. Une interface vide ne définit aucun membre. Par conséquent, il ne définit pas un contrat qui peut être implémenté.

Si votre conception comprend des interfaces vides que les types sont censés implémenter, vous utilisez probablement une interface comme marqueur ou un moyen d’identifier un groupe de types. Si cette identification se produit au moment de l’exécution, la bonne façon d’y parvenir consiste à utiliser un attribut personnalisé. Utilisez la présence ou l’absence de l’attribut, ou les propriétés de l’attribut, pour identifier les types cibles. Si l’identification doit se produire au moment de la compilation, il est acceptable d’utiliser une interface vide.

## <a name="how-to-fix-violations"></a>Comment corriger les violations

Supprimez l’interface ou ajoutez des membres à celle-ci. Si l’interface vide est utilisée pour étiqueter un ensemble de types, remplacez l’interface par un attribut personnalisé.

## <a name="when-to-suppress-warnings"></a>Quand supprimer les avertissements

Il est possible de supprimer sans risque un avertissement de cette règle quand l’interface est utilisée pour identifier un ensemble de types au moment de la compilation.

## <a name="configurability"></a>Configurabilité

Si vous exécutez cette règle à partir d' [analyseurs FxCop](install-fxcop-analyzers.md) (et non avec l’analyse héritée), vous pouvez configurer les parties de votre code base sur lesquelles exécuter cette règle, en fonction de leur accessibilité. Par exemple, pour spécifier que la règle doit s’exécuter uniquement sur la surface d’API non publique, ajoutez la paire clé-valeur suivante à un fichier. editorconfig dans votre projet :

```ini
dotnet_code_quality.ca1040.api_surface = private, internal
```

Vous pouvez configurer cette option uniquement pour cette règle, pour toutes les règles ou pour toutes les règles de cette catégorie (conception). Pour plus d’informations, consultez [configurer les analyseurs FxCop](configure-fxcop-analyzers.md).

## <a name="example"></a>Exemple

L’exemple suivant illustre une interface vide.

[!code-csharp[FxCop.Design.InterfacesNotEmpty#1](../code-quality/codesnippet/CSharp/ca1040-avoid-empty-interfaces_1.cs)]
[!code-cpp[FxCop.Design.InterfacesNotEmpty#1](../code-quality/codesnippet/CPP/ca1040-avoid-empty-interfaces_1.cpp)]
[!code-vb[FxCop.Design.InterfacesNotEmpty#1](../code-quality/codesnippet/VisualBasic/ca1040-avoid-empty-interfaces_1.vb)]
