---
title: 'CA1043 : Utiliser un argument de chaîne ou intégral pour les indexeurs'
ms.date: 03/11/2019
ms.topic: reference
f1_keywords:
- CA1043
- UseIntegralOrStringArgumentForIndexers
helpviewer_keywords:
- CA1043
- UseIntegralOrStringArgumentForIndexers
ms.assetid: d7f14b9e-2220-4f80-b6b8-48c655a05701
author: mikejo5000
ms.author: mikejo
manager: jillfra
dev_langs:
- CSharp
- VB
ms.workload:
- multiple
ms.openlocfilehash: 63adcc4507e8b1f14bb9c3cf1a7d637192f278d2
ms.sourcegitcommit: 6cfffa72af599a9d667249caaaa411bb28ea69fd
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: fr-FR
ms.lasthandoff: 09/02/2020
ms.locfileid: "88711168"
---
# <a name="ca1043-use-integral-or-string-argument-for-indexers"></a>CA1043 : Utiliser un argument de chaîne ou intégral pour les indexeurs

|Élément|Valeur|
|-|-|
|CheckId|CA1043|
|Category|Microsoft. Design|
|Modification avec rupture|Rupture|

## <a name="cause"></a>Cause

Un type contient un indexeur qui utilise un type d’index autre que <xref:System.Int32?displayProperty=fullName> , <xref:System.Int64?displayProperty=fullName> , <xref:System.Object?displayProperty=fullName> ou <xref:System.String?displayProperty=fullName> .

Par défaut, cette règle examine uniquement les types publics et protégés, mais cela peut [être configuré](#configurability).

## <a name="rule-description"></a>Description de la règle

Les indexeurs, c’est-à-dire les propriétés indexées, doivent utiliser des types de chaîne ou d’entier pour l’index. Ces types sont généralement utilisés pour l’indexation des structures de données et augmentent la convivialité de la bibliothèque. L’utilisation du <xref:System.Object> type doit être limitée aux cas où l’entier ou le type de chaîne spécifique ne peut pas être spécifié au moment de la conception. Si la conception requiert d’autres types pour l’index, reconsidérez si le type représente un magasin de données logiques. S’il ne représente pas un magasin de données logique, utilisez une méthode.

## <a name="how-to-fix-violations"></a>Comment corriger les violations

Pour corriger une violation de cette règle, remplacez l’index par un type entier ou chaîne, ou utilisez une méthode au lieu de l’indexeur.

## <a name="when-to-suppress-warnings"></a>Quand supprimer les avertissements

Supprimez un avertissement de cette règle uniquement après avoir soigneusement envisagé la nécessité de l’indexeur non standard.

## <a name="configurability"></a>Configurabilité

Vous pouvez configurer les parties de votre code base pour exécuter cette règle, en fonction de leur accessibilité. Par exemple, pour spécifier que la règle doit s’exécuter uniquement sur la surface d’API non publique, ajoutez la paire clé-valeur suivante à un fichier. editorconfig dans votre projet :

```ini
dotnet_code_quality.ca1043.api_surface = private, internal
```

Vous pouvez configurer cette option uniquement pour cette règle, pour toutes les règles ou pour toutes les règles de cette catégorie (conception). Pour plus d’informations, consultez [configurer des analyseurs de qualité du code .net](configure-fxcop-analyzers.md).

## <a name="example"></a>Exemple

L’exemple suivant montre un indexeur qui utilise un <xref:System.Int32> index.

[!code-csharp[FxCop.Design.IntegralOrStringIndexers#1](../code-quality/codesnippet/CSharp/ca1043-use-integral-or-string-argument-for-indexers_1.cs)]
[!code-vb[FxCop.Design.IntegralOrStringIndexers#1](../code-quality/codesnippet/VisualBasic/ca1043-use-integral-or-string-argument-for-indexers_1.vb)]

## <a name="related-rules"></a>Règles associées

- [CA1023 : Les indexeurs ne doivent pas être multidimensionnels](../code-quality/ca1023.md)
- [CA1024 : Utiliser les propriétés lorsque cela est approprié](../code-quality/ca1024.md)
