---
title: "CA1003 : Utiliser les instances du gestionnaire d'événements génériques"
ms.date: 03/11/2019
ms.topic: reference
f1_keywords:
- UseGenericEventHandlerInstances
- CA1003
helpviewer_keywords:
- CA1003
- UseGenericEventHandlerInstances
ms.assetid: 402101b6-555d-4cf7-b223-1d9fdfaaf1cd
author: mikejo5000
ms.author: mikejo
manager: jillfra
dev_langs:
- CSharp
- VB
ms.workload:
- multiple
ms.openlocfilehash: b1d134060de60a57d392a5082ef1c447e7feb359
ms.sourcegitcommit: d233ca00ad45e50cf62cca0d0b95dc69f0a87ad6
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: fr-FR
ms.lasthandoff: 01/01/2020
ms.locfileid: "75572700"
---
# <a name="ca1003-use-generic-event-handler-instances"></a>CA1003 : Utiliser les instances du gestionnaire d'événements génériques

|||
|-|-|
|TypeName|UseGenericEventHandlerInstances|
|CheckId|CA1003|
|Catégorie|Microsoft.Design|
|Modification avec rupture|En cours de résiliation|

## <a name="cause"></a>Cause

Un type contient un délégué qui retourne void et dont la signature contient deux paramètres (le premier objet et le second un type qui peut être assigné à EventArgs), et l’assembly conteneur cible .NET.

Par défaut, cette règle recherche uniquement les types visibles de l’extérieur, mais elle peut [être configurée](#configurability).

## <a name="rule-description"></a>Description de la règle

Avant le .NET Framework 2,0, afin de passer des informations personnalisées au gestionnaire d’événements, un nouveau délégué qui spécifiait une classe dérivée de la classe <xref:System.EventArgs?displayProperty=fullName> a dû être déclaré. Dans .NET Framework 2,0 et versions ultérieures, le délégué de <xref:System.EventHandler%601?displayProperty=fullName> générique permet d’utiliser toute classe dérivée de <xref:System.EventArgs> en même temps que le gestionnaire d’événements.

## <a name="how-to-fix-violations"></a>Comment corriger les violations

Pour corriger une violation de cette règle, supprimez le délégué et remplacez son utilisation à l’aide du délégué <xref:System.EventHandler%601?displayProperty=fullName>.

Si le délégué est généré automatiquement par le compilateur Visual Basic, modifiez la syntaxe de la déclaration d’événement pour utiliser le délégué <xref:System.EventHandler%601?displayProperty=fullName>.

## <a name="when-to-suppress-warnings"></a>Quand supprimer les avertissements

Ne supprimez aucun avertissement de cette règle.

## <a name="configurability"></a>Configurabilité

Si vous exécutez cette règle à partir d' [analyseurs FxCop](install-fxcop-analyzers.md) (et non avec l’analyse héritée), vous pouvez configurer les parties de votre code base sur lesquelles exécuter cette règle, en fonction de leur accessibilité. Par exemple, pour spécifier que la règle doit s’exécuter uniquement sur la surface d’API non publique, ajoutez la paire clé-valeur suivante à un fichier. editorconfig dans votre projet :

```ini
dotnet_code_quality.ca1003.api_surface = private, internal
```

Vous pouvez configurer cette option uniquement pour cette règle, pour toutes les règles ou pour toutes les règles de cette catégorie (conception). Pour plus d’informations, consultez [configurer les analyseurs FxCop](configure-fxcop-analyzers.md).

## <a name="example"></a>Exemple

L’exemple suivant montre un délégué qui enfreint la règle. Dans l’exemple Visual Basic, les commentaires décrivent comment modifier l’exemple pour satisfaire la règle. Pour l' C# exemple, voici un exemple qui montre le code modifié.

[!code-vb[FxCop.Design.CustomEventHandler#1](../code-quality/codesnippet/VisualBasic/ca1003-use-generic-event-handler-instances_1.vb)]
[!code-csharp[FxCop.Design.CustomEventHandler#1](../code-quality/codesnippet/CSharp/ca1003-use-generic-event-handler-instances_1.cs)]

L’extrait de code suivant supprime la déclaration Delegate de l’exemple précédent, qui répond à la règle. Il remplace son utilisation dans les méthodes `ClassThatRaisesEvent` et `ClassThatHandlesEvent` à l’aide du délégué <xref:System.EventHandler%601?displayProperty=fullName>.

[!code-csharp[FxCop.Design.GenericEventHandler#1](../code-quality/codesnippet/CSharp/ca1003-use-generic-event-handler-instances_2.cs)]

## <a name="related-rules"></a>Règles associées

- [CA1005 : Évitez trop de paramètres sur les types génériques](../code-quality/ca1005.md)
- [CA1010 : Les collections doivent implémenter une interface générique](../code-quality/ca1010.md)
- [CA1000 : Ne déclarez pas de membres statiques sur les types génériques](../code-quality/ca1000.md)
- [CA1002 : N’exposez pas de listes génériques](../code-quality/ca1002.md)
- [CA1006 : Ne pas imbriquer les types génériques dans les signatures de membre](../code-quality/ca1006.md)
- [CA1004 : Les méthodes génériques doivent fournir un paramètre de type](../code-quality/ca1004.md)
- [CA1007 : Utiliser des méthodes génériques lorsque cela est approprié](../code-quality/ca1007.md)

## <a name="see-also"></a>Voir aussi

- [Génériques](/dotnet/csharp/programming-guide/generics/index)
