---
title: 'CA1047 : Ne pas déclarer les membres protégés dans les types sealed'
ms.date: 06/11/2020
ms.topic: reference
f1_keywords:
- DoNotDeclareProtectedMembersInSealedTypes
- CA1047
helpviewer_keywords:
- CA1047
- DoNotDeclareProtectedMembersInSealedTypes
ms.assetid: 829033b5-a9d8-4f26-a719-45494c9dd035
author: mikejo5000
ms.author: mikejo
manager: jillfra
dev_langs:
- CSharp
- VB
ms.workload:
- multiple
ms.openlocfilehash: 5fd286e87797542e650e8efeb50fba9288b5bcf9
ms.sourcegitcommit: 6cfffa72af599a9d667249caaaa411bb28ea69fd
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: fr-FR
ms.lasthandoff: 09/02/2020
ms.locfileid: "85530245"
---
# <a name="ca1047-do-not-declare-protected-members-in-sealed-types"></a>CA1047 : Ne pas déclarer les membres protégés dans les types sealed

|Élément|Valeur|
|-|-|
|CheckId|CA1047|
|Category|Microsoft. Design|
|Modification avec rupture|Sans rupture|

## <a name="cause"></a>Cause :
Un type public est `sealed` ( `NotInheritable` en Visual Basic) et déclare un membre protégé ou un type imbriqué protégé. Cette règle ne signale pas de violations pour les <xref:System.Object.Finalize%2A> méthodes, qui doivent suivre ce modèle.

## <a name="rule-description"></a>Description de la règle
Les types déclarent des membres protégés afin que des types qui héritent puissent accéder au membre ou le substituer. Par définition, vous ne pouvez pas hériter d’un type sealed, ce qui signifie que les méthodes protégées sur les types sealed ne peuvent pas être appelées.

Le compilateur C# émet un avertissement pour cette erreur.

## <a name="how-to-fix-violations"></a>Comment corriger les violations
Pour corriger une violation de cette règle, modifiez le niveau d’accès du membre en privé ou rendez le type héritable.

## <a name="when-to-suppress-warnings"></a>Quand supprimer les avertissements
Ne supprimez aucun avertissement de cette règle. Le fait de laisser le type dans son état actuel peut entraîner des problèmes de maintenance et ne fournit aucun avantage.

## <a name="configurability"></a>Configurabilité
À partir de la version 3.0.0 du package de l’analyseur, si vous exécutez cette règle à partir d' [analyseurs FxCop](install-fxcop-analyzers.md) (et non avec l’analyse héritée), vous pouvez configurer les parties de votre code base sur lesquelles exécuter cette règle, en fonction de leur accessibilité. Par exemple, pour spécifier que la règle doit s’exécuter uniquement sur la surface d’API non publique, ajoutez la paire clé-valeur suivante à un fichier. editorconfig dans votre projet :

```ini
dotnet_code_quality.ca1047.api_surface = private, internal
```

Vous pouvez configurer cette option uniquement pour cette règle, pour toutes les règles ou pour toutes les règles de cette catégorie (conception). Pour plus d’informations, consultez [configurer les analyseurs FxCop](configure-fxcop-analyzers.md).

## <a name="example"></a>Exemple
L’exemple suivant montre un type qui viole cette règle.

[!code-vb[FxCop.Design.SealedNoProtected#1](../code-quality/codesnippet/VisualBasic/ca1047-do-not-declare-protected-members-in-sealed-types_1.vb)]
[!code-csharp[FxCop.Design.SealedNoProtected#1](../code-quality/codesnippet/CSharp/ca1047-do-not-declare-protected-members-in-sealed-types_1.cs)]
