---
title: 'CA1026 : Les paramètres par défaut ne doivent pas être utilisés'
description: Un type visible de l’extérieur contient une méthode visible de l’extérieur qui utilise un paramètre par défaut.
ms.date: 11/04/2016
ms.topic: reference
f1_keywords:
- CA1026
- DefaultParametersShouldNotBeUsed
helpviewer_keywords:
- CA1026
- DefaultParametersShouldNotBeUsed
ms.assetid: 09643415-36ef-4d0f-9411-5721e14e2512
author: mikejo5000
ms.author: mikejo
manager: jmartens
ms.workload:
- multiple
ms.openlocfilehash: 9dd9b6c3d1f2f7f4b8cb585da67b58e952a2a81e
ms.sourcegitcommit: a339547aa2f4e0f64b7afbcc3e1ade0a4f9287d2
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: fr-FR
ms.lasthandoff: 04/01/2021
ms.locfileid: "106171418"
---
# <a name="ca1026-default-parameters-should-not-be-used"></a>CA1026 : Les paramètres par défaut ne doivent pas être utilisés

|Élément|Valeur|
|-|-|
|ID de la règle|CA1026|
|Category|Microsoft.Design|
|Modification avec rupture|Rupture|

## <a name="cause"></a>Cause
Un type visible de l’extérieur contient une méthode visible de l’extérieur qui utilise un paramètre par défaut.

> [!NOTE]
> Cette règle est déconseillée. Pour plus d’informations, consultez [règles déconseillées](fxcop-unported-deprecated-rules.md).

## <a name="rule-description"></a>Description de la règle
Les méthodes qui utilisent des paramètres par défaut sont autorisées sous le Common Language Specification (CLS); Toutefois, la spécification CLS permet aux compilateurs d’ignorer les valeurs assignées à ces paramètres. Le code écrit pour les compilateurs qui ignorent les valeurs de paramètres par défaut doit fournir explicitement des arguments pour chaque paramètre par défaut. Pour conserver le comportement que vous souhaitez dans les langages de programmation, les méthodes qui utilisent des paramètres par défaut doivent être remplacées par des surcharges de méthode qui fournissent les paramètres par défaut.

Le compilateur ignore les valeurs des paramètres par défaut pour l’extension managée pour C++ lorsqu’il accède au code managé. Le compilateur Visual Basic prend en charge les méthodes qui ont des paramètres par défaut qui utilisent le mot clé [facultatif](/dotnet/visual-basic/language-reference/modifiers/optional) .

## <a name="how-to-fix-violations"></a>Comment corriger les violations
Pour corriger une violation de cette règle, remplacez la méthode qui utilise des paramètres par défaut par des surcharges de méthode qui fournissent les paramètres par défaut.

## <a name="when-to-suppress-warnings"></a>Quand supprimer les avertissements
Ne supprimez aucun avertissement de cette règle.

## <a name="example"></a>Exemple
L’exemple suivant montre une méthode qui utilise des paramètres par défaut et les méthodes surchargées qui fournissent une fonctionnalité équivalente.

:::code language="vb" source="../snippets/visualbasic/VS_Snippets_CodeAnalysis/FxCop.Design.DefaultParameters/vb/FxCop.Design.DefaultParameters.vb" id="Snippet1":::

## <a name="related-rules"></a>Règles associées
[CA1025 : Remplacer les arguments répétitifs par un tableau params](../code-quality/ca1025.md)

## <a name="see-also"></a>Voir aussi
[Indépendance du langage et composants indépendants du langage](/dotnet/standard/language-independence-and-language-independent-components)
