---
title: 'CA1054 : Les paramètres Uri ne doivent pas être des chaînes'
ms.date: 03/11/2019
ms.topic: reference
f1_keywords:
- CA1054
- UriParametersShouldNotBeStrings
helpviewer_keywords:
- CA1054
- UriParametersShouldNotBeStrings
ms.assetid: 8e99d72b-a658-47a7-8dd5-9784ce2c30b8
author: gewarren
ms.author: gewarren
manager: jillfra
dev_langs:
- CPP
- CSharp
- VB
ms.workload:
- multiple
ms.openlocfilehash: 020891435cb46ee909977c815dbd38c6b4a6a5bd
ms.sourcegitcommit: 08c144d290da373df841f04fc799e3133540a541
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: fr-FR
ms.lasthandoff: 10/17/2019
ms.locfileid: "72537934"
---
# <a name="ca1054-uri-parameters-should-not-be-strings"></a>CA1054 : Les paramètres Uri ne doivent pas être des chaînes

|||
|-|-|
|TypeName|UriParametersShouldNotBeStrings|
|CheckId|CA1054|
|Category|Microsoft. Design|
|Modification avec rupture|Rupture|

## <a name="cause"></a>Cause

Un type déclare une méthode avec un paramètre de chaîne dont le nom contient « URI », « Uri », « URN », « URN », « URL » ou « URL » et le type ne déclare pas une surcharge correspondante qui accepte un paramètre <xref:System.Uri?displayProperty=fullName>.

Par défaut, cette règle recherche uniquement les types visibles de l’extérieur, mais elle peut [être configurée](#configurability).

## <a name="rule-description"></a>Description de la règle

Cette règle fractionne le nom de paramètre en jetons en fonction de la Convention de casse mixte et vérifie si chaque jeton est égal à « URI », « Uri », « URN », « URN », « URL » ou « URL ». En cas de correspondance, la règle suppose que le paramètre représente un URI (Uniform Resource Identifier). Une représentation sous forme de chaîne d'un URI est sujette aux erreurs d'analyse et d'encodage, et peut entraîner des failles de sécurité. Si une méthode prend une représentation sous forme de chaîne d’un URI, une surcharge correspondante doit être fournie pour prendre une instance de la classe <xref:System.Uri>, qui fournit ces services de manière sécurisée et sécurisée.

## <a name="how-to-fix-violations"></a>Comment corriger les violations

Pour corriger une violation de cette règle, remplacez le paramètre par un type <xref:System.Uri> ; Il s’agit d’une modification avec rupture. Vous pouvez également fournir une surcharge de la méthode qui accepte un paramètre <xref:System.Uri> ; Il s’agit d’une modification sans rupture.

## <a name="when-to-suppress-warnings"></a>Quand supprimer les avertissements

Il est possible de supprimer sans risque un avertissement de cette règle si le paramètre ne représente pas un URI.

## <a name="configurability"></a>Configurabilité

Si vous exécutez cette règle à partir d' [analyseurs FxCop](install-fxcop-analyzers.md) (et non avec l’analyse héritée), vous pouvez configurer les parties de votre code base sur lesquelles exécuter cette règle, en fonction de leur accessibilité. Par exemple, pour spécifier que la règle doit s’exécuter uniquement sur la surface d’API non publique, ajoutez la paire clé-valeur suivante à un fichier. editorconfig dans votre projet :

```ini
dotnet_code_quality.ca1054.api_surface = private, internal
```

Vous pouvez configurer cette option uniquement pour cette règle, pour toutes les règles ou pour toutes les règles de cette catégorie (conception). Pour plus d’informations, consultez [configurer les analyseurs FxCop](configure-fxcop-analyzers.md).

## <a name="example"></a>Exemple

L’exemple suivant montre un type, `ErrorProne`, qui enfreint cette règle, et un type, `SaferWay`, qui satisfait la règle.

[!code-csharp[FxCop.Design.UriNotString#1](../code-quality/codesnippet/CSharp/ca1054-uri-parameters-should-not-be-strings_1.cs)]
[!code-vb[FxCop.Design.UriNotString#1](../code-quality/codesnippet/VisualBasic/ca1054-uri-parameters-should-not-be-strings_1.vb)]
[!code-cpp[FxCop.Design.UriNotString#1](../code-quality/codesnippet/CPP/ca1054-uri-parameters-should-not-be-strings_1.cpp)]

## <a name="related-rules"></a>Règles associées

- [CA1056 : Les propriétés d’URI ne doivent pas être des chaînes](../code-quality/ca1056.md)
- [CA1055 : Les valeurs de retour d’URI ne doivent pas être des chaînes](../code-quality/ca1055.md)
- [CA2234 : Passez des objets System.Uri au lieu de chaînes](../code-quality/ca2234.md)
- [CA1057 : Les surcharges d’URI de chaîne appellent des surcharges de System.Uri](../code-quality/ca1057.md)
