---
title: 'CA1070 : Ne pas déclarer de champs d’événement comme virtuels'
ms.date: 04/30/2020
ms.topic: reference
f1_keywords:
- CA1070
helpviewer_keywords:
- CA1070
author: mavasani
ms.author: mavasani
manager: jillfra
ms.workload:
- multiple
ms.openlocfilehash: cf1411d6261ccb7472f492da5a7a8e9ae5bff079
ms.sourcegitcommit: b885f26e015d03eafe7c885040644a52bb071fae
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: fr-FR
ms.lasthandoff: 06/30/2020
ms.locfileid: "85529712"
---
# <a name="ca1070-do-not-declare-event-fields-as-virtual"></a>CA1070 : Ne pas déclarer de champs d’événement comme virtuels

|Élément|Valeur|
|-|-|
|CheckId|Ca1070|
|Category|Microsoft. Design|
|Modification avec rupture|Rupture|

## <a name="cause"></a>Cause

Un [événement de type champ](/dotnet/csharp/language-reference/language-specification/classes#field-like-events) a été déclaré comme étant virtuel.

Par défaut, cette règle recherche uniquement les types visibles de l’extérieur, mais elle peut [être configurée](#configurability).

## <a name="rule-description"></a>Description de la règle

Suivez ces [instructions de conception .net](/dotnet/csharp/programming-guide/events/how-to-raise-base-class-events-in-derived-classes) pour déclencher des événements de classe de base dans les classes dérivées. Ne déclarez pas d’événements virtuels dans une classe de base. Les événements substitués dans une classe dérivée ont un comportement indéfini. Le compilateur C# ne gère pas cette opération correctement et il est imprévisible si un abonné à l’événement dérivé s’abonne réellement à l’événement de classe de base.

```csharp
using System;
public class C
{
    // CA1070: Event 'ThresholdReached' should not be declared virtual.
    public virtual event EventHandler ThresholdReached;
}
```

> [!NOTE]
> La règle ca1070 n’est pas disponible dans l’analyse héritée. Il a été introduit pour la première fois dans les [analyseurs FxCop](https://www.nuget.org/packages/Microsoft.CodeAnalysis.FxCopAnalyzers) version 3.0.0.

## <a name="how-to-fix-violations"></a>Comment corriger les violations

Suivez ces [instructions de conception .net](/dotnet/csharp/programming-guide/events/how-to-raise-base-class-events-in-derived-classes) et évitez les événements de type champ virtuel.

## <a name="when-to-suppress-warnings"></a>Quand supprimer les avertissements

Si l’événement est une API publique visible de l’extérieur qui fait déjà partie d’une bibliothèque livrée, il est possible de supprimer sans risque un avertissement de cette règle afin d’éviter une modification avec rupture pour les consommateurs de la bibliothèque.

## <a name="configurability"></a>Configurabilité

Si vous exécutez cette règle à partir d' [analyseurs FxCop](install-fxcop-analyzers.md) (et non avec l’analyse héritée), vous pouvez configurer les parties de votre code base sur lesquelles exécuter cette règle, en fonction de leur accessibilité. Par exemple, pour spécifier que la règle doit s’exécuter uniquement sur la surface d’API non publique, ajoutez la paire clé-valeur suivante à un fichier. editorconfig dans votre projet :

```ini
dotnet_code_quality.ca1070.api_surface = private, internal
```

Vous pouvez configurer cette option uniquement pour cette règle, pour toutes les règles ou pour toutes les règles de cette catégorie (conception). Pour plus d’informations, consultez [configurer les analyseurs FxCop](configure-fxcop-analyzers.md).

## <a name="see-also"></a>Voir aussi

- [Avertissements liés à la conception](design-warnings.md)
