---
title: "CA1051 : Ne pas déclarer de champs d'instances visibles"
ms.date: 03/11/2019
ms.topic: reference
f1_keywords:
- CA1051
- DoNotDeclareVisibleInstanceFields
helpviewer_keywords:
- CA1051
- DoNotDeclareVisibleInstanceFields
ms.assetid: 2805376c-824c-462c-81d1-c51aaf7cabe7
author: mikejo5000
ms.author: mikejo
manager: jillfra
ms.workload:
- multiple
ms.openlocfilehash: 1971324322c274ec447f770c48d48a35301aae01
ms.sourcegitcommit: 6cfffa72af599a9d667249caaaa411bb28ea69fd
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: fr-FR
ms.lasthandoff: 09/02/2020
ms.locfileid: "88711106"
---
# <a name="ca1051-do-not-declare-visible-instance-fields"></a>CA1051 : Ne pas déclarer de champs d'instances visibles

|Élément|Valeur|
|-|-|
|CheckId|CA1051|
|Category|Microsoft. Design|
|Modification avec rupture|Rupture|

## <a name="cause"></a>Cause

Un type a un champ d’instance non privée.

Par défaut, cette règle recherche uniquement les types visibles de l’extérieur, mais elle peut [être configurée](#configurability).

## <a name="rule-description"></a>Description de la règle

Un champ s'utilise principalement en tant que détail d'implémentation. Les champs doivent être `private` ou `internal` et doivent être exposés à l’aide de propriétés. Il est aussi facile d’accéder à une propriété que d’accéder à un champ, et le code des accesseurs d’une propriété peut changer à mesure que les fonctionnalités du type se développent sans introduire de modifications avec rupture.

Les propriétés qui retournent simplement la valeur d’un champ privé ou interne sont optimisées pour s’exécuter sur les avec l’accès à un champ ; le gain de performance de l’utilisation de champs visibles de l’extérieur au lieu de propriétés est minime. En *externe* , fait référence `public` aux `protected` `protected internal` niveaux d’accessibilité,, et ( `Public` , `Protected` et `Protected Friend` dans Visual Basic).

En outre, les champs publics ne peuvent pas être protégés par des [demandes de liaison](/dotnet/framework/misc/link-demands). Pour plus d’informations, consultez [CA2112 : les types sécurisés ne doivent pas exposer des champs](../code-quality/ca2112.md). (Les demandes de liaison ne s’appliquent pas aux applications .NET Core.)

## <a name="how-to-fix-violations"></a>Comment corriger les violations

Pour corriger une violation de cette règle, définissez le champ `private` ou `internal` et exposez-le à l’aide d’une propriété visible de l’extérieur.

## <a name="when-to-suppress-warnings"></a>Quand supprimer les avertissements

Supprimez cet avertissement uniquement si vous êtes certain que les consommateurs ont besoin d’un accès direct au champ. Pour la plupart des applications, les champs exposés ne fournissent pas d’avantages en matière de performances ou de facilité de maintenance par rapport aux propriétés.

Les consommateurs peuvent avoir besoin d’un accès à un champ dans les cas suivants :

- dans ASP.NET Web Forms contrôles de contenu
- Lorsque la plateforme cible utilise `ref` pour modifier des champs, tels que des frameworks MVVM (Model-View-ViewModel) pour WPF et UWP

## <a name="configurability"></a>Configurabilité

Vous pouvez configurer les parties de votre code base pour exécuter cette règle, en fonction de leur accessibilité. Par exemple, pour spécifier que la règle doit s’exécuter uniquement sur la surface d’API non publique, ajoutez la paire clé-valeur suivante à un fichier. editorconfig dans votre projet :

```ini
dotnet_code_quality.ca1051.api_surface = private, internal
```

Vous pouvez configurer cette option uniquement pour cette règle, pour toutes les règles ou pour toutes les règles de cette catégorie (conception). Pour plus d’informations, consultez [configurer des analyseurs de qualité du code .net](configure-fxcop-analyzers.md).

## <a name="example"></a>Exemple

L’exemple suivant montre un type ( `BadPublicInstanceFields` ) qui enfreint cette règle. `GoodPublicInstanceFields` affiche le code corrigé.

[!code-csharp[FxCop.Design.TypesPublicInstanceFields#1](../code-quality/codesnippet/CSharp/ca1051-do-not-declare-visible-instance-fields_1.cs)]

## <a name="related-rules"></a>Règles associées

- [CA2112 : Les types sécurisés ne doivent pas exposer de champs](../code-quality/ca2112.md)

## <a name="see-also"></a>Voir aussi

- [Demandes de liaison](/dotnet/framework/misc/link-demands)
