---
title: 'CA1005 : Éviter les paramètres excessifs sur les types génériques'
ms.date: 06/11/2020
ms.topic: reference
f1_keywords:
- AvoidExcessiveParametersOnGenericTypes
- CA1005
helpviewer_keywords:
- AvoidExcessiveParametersOnGenericTypes
- CA1005
ms.assetid: 372b2f28-5c59-4815-9753-6c65b2bb3589
author: mikejo5000
ms.author: mikejo
manager: jillfra
ms.workload:
- multiple
ms.openlocfilehash: 6c553baa93067cd42fc049f006b5d79fce57349e
ms.sourcegitcommit: b885f26e015d03eafe7c885040644a52bb071fae
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: fr-FR
ms.lasthandoff: 06/30/2020
ms.locfileid: "85531181"
---
# <a name="ca1005-avoid-excessive-parameters-on-generic-types"></a>CA1005 : Éviter les paramètres excessifs sur les types génériques

|Élément|Valeur|
|-|-|
|CheckId|CA1005|
|Category|Microsoft. Design|
|Modification avec rupture|Rupture|

## <a name="cause"></a>Cause
Un type générique visible de l’extérieur a plus de deux paramètres de type.

## <a name="rule-description"></a>Description de la règle
Plus un type générique contient de paramètres de type, plus il est difficile de déterminer et de mémoriser la représentation de chaque paramètre de type. Elle est généralement évidente avec un paramètre de type, comme dans `List<T>` , et dans certains cas, avec deux paramètres de type, comme dans `Dictionary<TKey, TValue>` . S’il existe plus de deux paramètres de type, la difficulté devient trop importante pour la plupart des utilisateurs (par exemple, `TooManyTypeParameters<T, K, V>` en C# ou `TooManyTypeParameters(Of T, K, V)` dans [!INCLUDE[vbprvb](../code-quality/includes/vbprvb_md.md)] ).

## <a name="how-to-fix-violations"></a>Comment corriger les violations
Pour corriger une violation de cette règle, modifiez la conception de sorte qu’elle n’utilise pas plus de deux paramètres de type.

## <a name="when-to-suppress-warnings"></a>Quand supprimer les avertissements
Ne supprimez pas un avertissement de cette règle, sauf si la conception requiert absolument plus de deux paramètres de type. La fourniture de génériques dans une syntaxe facile à comprendre et à utiliser réduit le temps nécessaire à l’apprentissage et à l’augmentation du taux d’adoption de nouvelles bibliothèques.

## <a name="configurability"></a>Configurabilité
À partir de la version 3.0.0 du package de l’analyseur, si vous exécutez cette règle à partir d' [analyseurs FxCop](install-fxcop-analyzers.md) (et non avec l’analyse héritée), vous pouvez configurer les parties de votre code base sur lesquelles exécuter cette règle, en fonction de leur accessibilité. Par exemple, pour spécifier que la règle doit s’exécuter uniquement sur la surface d’API non publique, ajoutez la paire clé-valeur suivante à un fichier. editorconfig dans votre projet :

```ini
dotnet_code_quality.ca1005.api_surface = private, internal
```

Vous pouvez configurer cette option uniquement pour cette règle, pour toutes les règles ou pour toutes les règles de cette catégorie (conception). Pour plus d’informations, consultez [configurer les analyseurs FxCop](configure-fxcop-analyzers.md).

## <a name="related-rules"></a>Règles associées
[CA1010 : Les collections doivent implémenter une interface générique](../code-quality/ca1010.md)

[CA1000 : Ne pas déclarer de membres statiques sur les types génériques](../code-quality/ca1000.md)

[CA1002 : Ne pas exposer de listes génériques](../code-quality/ca1002.md)

[CA1006 : Ne pas imbriquer les types génériques dans les signatures de membre](../code-quality/ca1006.md)

[CA1004 : Les méthodes génériques doivent fournir un paramètre de type](../code-quality/ca1004.md)

[CA1003 : Utiliser les instances du gestionnaire d'événements génériques](../code-quality/ca1003.md)

[CA1007 : Utiliser des classes génériques lorsque cela est approprié](../code-quality/ca1007.md)

## <a name="see-also"></a>Voir aussi
[Génériques](/dotnet/csharp/programming-guide/generics/index)
