---
title: "CA1019 : Définir des accesseurs pour les arguments d'attribut"
ms.date: 11/04/2016
ms.topic: reference
f1_keywords:
- CA1019
- DefineAccessorsForAttributeArguments
helpviewer_keywords:
- CA1019
- DefineAccessorsForAttributeArguments
ms.assetid: 197f2378-3c43-427e-80de-9ec25006c05c
author: gewarren
ms.author: gewarren
manager: jillfra
dev_langs:
- CSharp
- VB
ms.workload:
- multiple
ms.openlocfilehash: 96e001287efa743e21deff85c00d945f9f6bb9ee
ms.sourcegitcommit: 08c144d290da373df841f04fc799e3133540a541
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: fr-FR
ms.lasthandoff: 10/17/2019
ms.locfileid: "72537759"
---
# <a name="ca1019-define-accessors-for-attribute-arguments"></a>CA1019 : Définir des accesseurs pour les arguments d'attribut

|||
|-|-|
|TypeName|DefineAccessorsForAttributeArguments|
|CheckId|CA1019|
|Category|Microsoft. Design|
|Modification avec rupture|Sans rupture|

## <a name="cause"></a>Cause
Dans son constructeur, un attribut définit des arguments qui n’ont pas de propriétés correspondantes.

## <a name="rule-description"></a>Description de la règle
Les attributs peuvent définir des arguments obligatoires qui doivent être spécifiés lorsque vous appliquez l’attribut à une cible. Ceux-ci sont également appelés arguments positionnels parce qu’ils sont fournis aux constructeurs d’attributs en tant que paramètres positionnels. Pour chaque argument obligatoire, l'attribut doit également fournir une propriété en lecture seule correspondante afin que la valeur de l'argument puisse être récupérée au moment de l'exécution. Cette règle vérifie que pour chaque paramètre de constructeur, vous avez défini la propriété correspondante.

Les attributs peuvent également définir des arguments facultatifs, qui sont également appelés arguments nommés. Ces arguments sont fournis aux constructeurs d’attributs par noms et doivent disposer d’une propriété en lecture/écriture correspondante.

Pour les arguments obligatoires et facultatifs, les propriétés et les paramètres de constructeur correspondants doivent utiliser le même nom, mais avec une casse différente. Les propriétés utilisent la casse Pascal et les paramètres utilisent la casse mixte.

## <a name="how-to-fix-violations"></a>Comment corriger les violations
Pour corriger une violation de cette règle, ajoutez une propriété en lecture seule pour chaque paramètre de constructeur qui n’en a pas.

## <a name="when-to-suppress-warnings"></a>Quand supprimer les avertissements
Supprimez un avertissement de cette règle si vous ne souhaitez pas que la valeur de l’argument obligatoire soit récupérable.

## <a name="custom-attributes-example"></a>Exemple d’attributs personnalisés

L’exemple suivant montre deux attributs qui définissent un paramètre obligatoire (positionnel). La première implémentation de l’attribut n’est pas définie correctement. La deuxième implémentation est correcte.

[!code-csharp[FxCop.Design.AttributeAccessors#1](../code-quality/codesnippet/CSharp/ca1019-define-accessors-for-attribute-arguments_1.cs)]
[!code-vb[FxCop.Design.AttributeAccessors#1](../code-quality/codesnippet/VisualBasic/ca1019-define-accessors-for-attribute-arguments_1.vb)]

## <a name="positional-and-named-arguments"></a>Arguments positionnels et nommés

Les arguments positionnels et nommés rendent clair aux consommateurs de votre bibliothèque les arguments obligatoires pour l’attribut et les arguments facultatifs.

L’exemple suivant montre une implémentation d’un attribut qui a à la fois des arguments positionnels et des arguments nommés :

[!code-csharp[FxCop.Design.AttributeAccessorsNamed#1](../code-quality/codesnippet/CSharp/ca1019-define-accessors-for-attribute-arguments_2.cs)]

L’exemple suivant montre comment appliquer l’attribut personnalisé à deux propriétés :

[!code-csharp[FxCop.Design.AttributeAccessorsNamedApplied#1](../code-quality/codesnippet/CSharp/ca1019-define-accessors-for-attribute-arguments_3.cs)]

## <a name="related-rules"></a>Règles associées
[CA1813 : Évitez les attributs unsealed](../code-quality/ca1813.md)

## <a name="see-also"></a>Voir aussi
[Attributs](/dotnet/standard/design-guidelines/attributes)
