---
title: 'CA1011 : Si possible, transmettez les types de base en tant que paramètres'
description: Une déclaration de méthode comprend un paramètre formel qui est un type dérivé, et la méthode appelle uniquement les membres du type de base du paramètre.
ms.date: 11/04/2016
ms.topic: reference
f1_keywords:
- ConsiderPassingBaseTypesAsParameters
- CA1011
helpviewer_keywords:
- CA1011
- ConsiderPassingBaseTypesAsParameters
ms.assetid: ce1e1241-dcf4-419b-9363-1d5bc4989279
author: mikejo5000
ms.author: mikejo
manager: jmartens
dev_langs:
- CSharp
- VB
ms.workload:
- multiple
ms.openlocfilehash: 928e1532c4d35be1927b821811f9282a6fcd4330
ms.sourcegitcommit: a339547aa2f4e0f64b7afbcc3e1ade0a4f9287d2
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: fr-FR
ms.lasthandoff: 04/01/2021
ms.locfileid: "106170638"
---
# <a name="ca1011-consider-passing-base-types-as-parameters"></a>CA1011 : Si possible, transmettez les types de base en tant que paramètres

|Élément|Valeur|
|-|-|
|ID de la règle|CA1011|
|Category|Microsoft.Design|
|Modification avec rupture|Rupture|

## <a name="cause"></a>Cause

Une déclaration de méthode comprend un paramètre formel qui est un type dérivé, et la méthode appelle uniquement les membres du type de base du paramètre.

## <a name="rule-description"></a>Description de la règle

Lorsqu'un type de base est spécifié en tant que paramètre dans une déclaration de méthode, tout type dérivé du type de base peut être passé en tant qu'argument correspondant à la méthode. Lorsque l’argument est utilisé dans le corps de la méthode, la méthode spécifique qui est exécutée dépend du type de l’argument. Si les fonctionnalités supplémentaires fournies par le type dérivé ne sont pas requises, l’utilisation du type de base permet une utilisation plus étendue de la méthode.

## <a name="how-to-fix-violations"></a>Comment corriger les violations

Pour corriger une violation de cette règle, remplacez le type du paramètre par son type de base.

## <a name="when-to-suppress-warnings"></a>Quand supprimer les avertissements

Il est possible de supprimer sans risque un avertissement de cette règle

- Si la méthode requiert la fonctionnalité spécifique fournie par le type dérivé

     \- ou -

- pour garantir que seul le type dérivé, ou un type plus dérivé, est passé à la méthode.

Dans ces cas, le code sera plus robuste en raison de la vérification de type fort fournie par le compilateur et le Runtime.

## <a name="example"></a>Exemple

L’exemple suivant montre une méthode, `ManipulateFileStream` , qui peut être utilisée uniquement avec un <xref:System.IO.FileStream> objet, qui enfreint cette règle. Une deuxième méthode, `ManipulateAnyStream` , répond à la règle en remplaçant le <xref:System.IO.FileStream> paramètre à l’aide d’un <xref:System.IO.Stream> .

:::code language="csharp" source="../snippets/csharp/VS_Snippets_CodeAnalysis/FxCop.Design.ConsiderPassingBaseTypes/cs/FxCop.Design.ConsiderPassingBaseTypes.cs" id="Snippet1":::
:::code language="vb" source="../snippets/visualbasic/VS_Snippets_CodeAnalysis/FxCop.Design.ConsiderPassingBaseTypes/vb/FxCop.Design.ConsiderPassingBaseTypes.vb" id="Snippet1":::

## <a name="related-rules"></a>Règles associées

[CA1059 : Les membres ne doivent pas exposer certains types concrets](../code-quality/ca1059.md)
