---
title: 'CA1052 : les types de conteneurs statiques doivent être statiques ou NotInheritable'
ms.date: 07/25/2019
ms.topic: reference
f1_keywords:
- StaticHolderTypesShouldBeSealed
- CA1052
helpviewer_keywords:
- CA1052
- StaticHolderTypesShouldBeSealed
ms.assetid: 51a3165d-781e-4a55-aa0d-ea25fee7d4f2
author: mikejo5000
ms.author: mikejo
manager: jillfra
dev_langs:
- CPP
- CSharp
- VB
ms.workload:
- multiple
ms.openlocfilehash: e9c706ef0deabbf786ebd33dab2005d35a38006e
ms.sourcegitcommit: 9a9c61ca115c22d33bb902153eb0853789c7be4c
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: fr-FR
ms.lasthandoff: 07/02/2020
ms.locfileid: "85835288"
---
# <a name="ca1052-static-holder-types-should-be-static-or-notinheritable"></a>CA1052 : les types de conteneurs statiques doivent être statiques ou NotInheritable

|Élément|Valeur|
|-|-|
|CheckId|CA1052|
|Category|Microsoft. Design|
|Modification avec rupture|Rupture|

## <a name="cause"></a>Cause

Un type non abstrait contient uniquement des membres statiques (autres qu’un constructeur par défaut possible) et n’est pas déclaré avec le modificateur [static](/dotnet/csharp/language-reference/keywords/static) ou [Shared](/dotnet/visual-basic/language-reference/modifiers/shared) .

Par défaut, cette règle recherche uniquement les types visibles de l’extérieur, mais elle peut [être configurée](#configurability).

## <a name="rule-description"></a>Description de la règle

La règle CA1052 suppose qu’un type qui contient uniquement des membres statiques n’est pas conçu pour être hérité, car le type ne fournit pas de fonctionnalité qui peut être substituée dans un type dérivé. Un type qui n’est pas destiné à être hérité doit être marqué avec le `static` modificateur en C# pour interdire son utilisation en tant que type de base. En outre, son constructeur par défaut doit être supprimé. Dans Visual Basic, la classe doit être convertie en un [module](/dotnet/visual-basic/language-reference/statements/module-statement).

Cette règle ne se déclenche pas pour les classes abstraites ou les classes qui ont une classe de base. Toutefois, la règle est déclenchée pour les classes qui prennent en charge une interface vide.

> [!NOTE]
> Dans l’implémentation de l’analyseur FxCop de cette règle, il englobe également les fonctionnalités de la [règle ca1053](../code-quality/ca1053.md).

## <a name="how-to-fix-violations"></a>Comment corriger les violations

Pour corriger une violation de cette règle, marquez le type comme `static` et supprimez le constructeur par défaut (C#), ou convertissez-le en module (Visual Basic).

## <a name="when-to-suppress-warnings"></a>Quand supprimer les avertissements

Vous pouvez supprimer les violations dans les cas suivants :

- Le type est conçu pour être hérité. L’absence du `static` modificateur suggère que le type est utile comme type de base.
- Le type est utilisé en tant qu’argument de type. Les types static ne peuvent pas être utilisés en tant qu’arguments de type.

## <a name="configurability"></a>Configurabilité

Si vous exécutez cette règle à partir d' [analyseurs FxCop](install-fxcop-analyzers.md) (et non avec l’analyse héritée), vous pouvez configurer les parties de votre code base sur lesquelles exécuter cette règle, en fonction de leur accessibilité. Par exemple, pour spécifier que la règle doit s’exécuter uniquement sur la surface d’API non publique, ajoutez la paire clé-valeur suivante à un fichier EditorConfig dans votre projet :

```ini
dotnet_code_quality.ca1052.api_surface = private, internal
```

Vous pouvez configurer cette option uniquement pour cette règle, pour toutes les règles ou pour toutes les règles de cette catégorie (conception). Pour plus d’informations, consultez [configurer les analyseurs FxCop](configure-fxcop-analyzers.md).

## <a name="example-of-a-violation"></a>Exemple de violation

L’exemple suivant montre un type qui viole la règle :

[!code-csharp[FxCop.Design.StaticMembers#1](../code-quality/codesnippet/CSharp/ca1052-static-holder-types-should-be-sealed_1.cs)]
[!code-vb[FxCop.Design.StaticMembers#1](../code-quality/codesnippet/VisualBasic/ca1052-static-holder-types-should-be-sealed_1.vb)]
[!code-cpp[FxCop.Design.StaticMembers#1](../code-quality/codesnippet/CPP/ca1052-static-holder-types-should-be-sealed_1.cpp)]

## <a name="fix-with-the-static-modifier"></a>Corriger avec le modificateur static

L’exemple suivant montre comment corriger une violation de cette règle en marquant le type avec le `static` modificateur en C# :

```csharp
public static class StaticMembers
{
    public static int SomeProperty { get; set; }
    public static void SomeMethod() { }
}
```
