---
title: 'CA1039 : Les listes sont fortement typées'
ms.date: 11/04/2016
ms.topic: reference
f1_keywords:
- CA1039
- ListsAreStronglyTyped
helpviewer_keywords:
- CA1039
- ListsAreStronglyTyped
ms.assetid: 5ac366c4-fd87-4d5c-95d5-f755510c8e5c
author: mikejo5000
ms.author: mikejo
manager: jillfra
ms.workload:
- multiple
ms.openlocfilehash: a47b284e74fcfdf985f71a7e10fa155ad182e133
ms.sourcegitcommit: d233ca00ad45e50cf62cca0d0b95dc69f0a87ad6
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: fr-FR
ms.lasthandoff: 01/01/2020
ms.locfileid: "75571751"
---
# <a name="ca1039-lists-are-strongly-typed"></a>CA1039 : Les listes sont fortement typées

|||
|-|-|
|TypeName|ListsAreStronglyTyped|
|CheckId|CA1039|
|Catégorie|Microsoft.Design|
|Modification avec rupture|En cours de résiliation|

## <a name="cause"></a>Cause

Le type public ou protégé implémente <xref:System.Collections.IList?displayProperty=fullName>, mais ne fournit pas de méthode fortement typée pour un ou plusieurs des éléments suivants :

- IList. Item

- IList. Add

- IList. Contains

- IList.IndexOf

- IList. Insert

- IList. Remove

> [!NOTE]
> Cette règle héritée n’est pas disponible dans les analyseurs FxCop. Pour plus d’informations, consultez [règles déconseillées](fxcop-rule-port-status.md#deprecated-rules).

## <a name="rule-description"></a>Description de la règle

Cette règle requiert que les implémentations de <xref:System.Collections.IList> fournissent des membres fortement typés, afin que les utilisateurs ne soient pas tenus d’effectuer un cast d’arguments en type <xref:System.Object?displayProperty=fullName> lorsqu’ils utilisent les fonctionnalités fournies par l’interface. L’interface <xref:System.Collections.IList> est implémentée par des collections d’objets accessibles par index. Cette règle suppose que le type qui implémente <xref:System.Collections.IList> gère une collection d’instances d’un type qui est plus fort que <xref:System.Object>.

<xref:System.Collections.IList> implémente les interfaces <xref:System.Collections.ICollection?displayProperty=fullName> et <xref:System.Collections.IEnumerable?displayProperty=fullName>. Si vous implémentez <xref:System.Collections.IList>, vous devez fournir les membres fortement typés requis pour <xref:System.Collections.ICollection>. Si les objets de la collection étendent <xref:System.ValueType?displayProperty=fullName>, vous devez fournir un membre fortement typé pour <xref:System.Collections.IEnumerable.GetEnumerator%2A> afin d’éviter la diminution des performances provoquées par la conversion boxing. Cela n’est pas nécessaire lorsque les objets de la collection sont un type référence.

Pour se conformer à cette règle, implémentez les membres d’interface explicitement en utilisant des noms au format NomInterface. InterfaceMemberName, par exemple <xref:System.Collections.IList.Add%2A>. Les membres d’interface explicites utilisent les types de données déclarés par l’interface. Implémentez les membres fortement typés à l’aide du nom de membre d’interface, tel que `Add`. Déclarez les membres fortement typés comme publics et déclarez les paramètres et les valeurs de retour comme étant du type fort géré par la collection. Les types forts remplacent des types plus faibles tels que <xref:System.Object> et les <xref:System.Array> déclarés par l’interface.

## <a name="how-to-fix-violations"></a>Comment corriger les violations
Pour corriger une violation de cette règle, implémentez explicitement <xref:System.Collections.IList> membres et fournissez des alternatives fortement typées pour les membres qui ont été notés précédemment. Pour le code qui implémente correctement l’interface <xref:System.Collections.IList> et fournit les membres fortement typés requis, consultez l’exemple suivant.

## <a name="when-to-suppress-warnings"></a>Quand supprimer les avertissements
Supprimez un avertissement de cette règle quand vous implémentez une nouvelle collection basée sur un objet, telle qu’une liste liée, où les types qui étendent la nouvelle collection déterminent le type fort. Ces types doivent être conformes à cette règle et exposer des membres fortement typés.

## <a name="example"></a>Exemple
Dans l’exemple suivant, le type `YourType` étend <xref:System.Collections.CollectionBase?displayProperty=fullName>, car toutes les collections fortement typées le doivent. <xref:System.Collections.CollectionBase> fournit l’implémentation explicite de l’interface <xref:System.Collections.IList> pour vous. Par conséquent, vous devez fournir uniquement les membres fortement typés pour <xref:System.Collections.IList> et <xref:System.Collections.ICollection>.

[!code-csharp[FxCop.Design.IListStrongTypes#1](../code-quality/codesnippet/CSharp/ca1039-lists-are-strongly-typed_1.cs)]

## <a name="related-rules"></a>Règles associées
[CA1035 : Les implémentations ICollection ont des membres fortement typés](../code-quality/ca1035.md)

[CA1038 : Les énumérateurs doivent être fortement typés](../code-quality/ca1038.md)

## <a name="see-also"></a>Voir aussi

- <xref:System.Collections.CollectionBase?displayProperty=fullName>
- <xref:System.Collections.ICollection?displayProperty=fullName>
- <xref:System.Collections.IEnumerable?displayProperty=fullName>
- <xref:System.Collections.IList?displayProperty=fullName>
- <xref:System.Object?displayProperty=fullName>
