---
title: 'CA1068 : Les paramètres CancellationToken doivent venir en dernier'
ms.date: 09/16/2019
ms.topic: reference
f1_keywords:
- CA1068
- CancellationTokenParametersMustComeLast
helpviewer_keywords:
- CA1068
- CancellationTokenParametersMustComeLast
author: mavasani
ms.author: mavasani
manager: jillfra
ms.workload:
- multiple
ms.openlocfilehash: 284d76f7c783292baf2b314a5723d0a2494293fa
ms.sourcegitcommit: d20ce855461c240ac5eee0fcfe373f166b4a04a9
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: fr-FR
ms.lasthandoff: 05/29/2020
ms.locfileid: "84178164"
---
# <a name="ca1068-cancellationtoken-parameters-must-come-last"></a>CA1068 : Les paramètres CancellationToken doivent venir en dernier

|||
|-|-|
|CheckId|Ca1068|
|Category|Microsoft. Design|
|Modification avec rupture|Rupture|

## <a name="cause"></a>Cause

Une méthode a un <xref:System.Threading.CancellationToken> paramètre qui n’est pas le dernier paramètre.

## <a name="rule-description"></a>Description de la règle

Les méthodes qui effectuent des opérations ou des opérations asynchrones de longue durée et qui peuvent être annulées prennent normalement un paramètre de jeton d’annulation. Chaque jeton d’annulation a un <xref:System.Threading.CancellationTokenSource> qui crée le jeton et l’utilise pour les calculs annulables. Il est courant d’avoir une longue chaîne d’appels de méthode qui passent autour du jeton d’annulation des appelants aux appelants. Par conséquent, un grand nombre de méthodes qui prennent part à un calcul annulable finissent par avoir un paramètre de jeton d’annulation. Toutefois, le jeton d’annulation proprement dit n’est généralement pas pertinent pour la fonctionnalité de base de la plupart de ces méthodes. Il est considéré comme une bonne pratique de conception d’API pour que ces paramètres soient le dernier paramètre de la liste.

### <a name="special-cases"></a>Cas particuliers
La règle ca1068 ne se déclenche pas dans les cas spéciaux suivants :
- La méthode a un ou plusieurs paramètres [facultatifs](/dotnet/csharp/programming-guide/classes-and-structs/named-and-optional-arguments#optional-arguments) ([facultatifs](/dotnet/visual-basic/programming-guide/language-features/procedures/optional-parameters) dans Visual Basic) après un paramètre de jeton d’annulation non facultatif. Le compilateur requiert que tous les paramètres facultatifs soient définis après tous les paramètres non facultatifs.
- La méthode a un ou plusieurs paramètres [ref](/dotnet/csharp/language-reference/keywords/ref) ou [out](/dotnet/csharp/language-reference/keywords/out-parameter-modifier) ([ByRef](/dotnet/visual-basic/language-reference/modifiers/byref) dans Visual Basic) après un paramètre de jeton d’annulation. Il est courant d’avoir des `ref` `out` paramètres ou à la fin de la liste, car ils indiquent généralement les valeurs de sortie de la méthode.

> [!NOTE]
> La règle ca1068 n’est pas disponible dans l’analyse héritée. Il a été introduit pour la première fois dans les [analyseurs FxCop](https://www.nuget.org/packages/Microsoft.CodeAnalysis.FxCopAnalyzers).

## <a name="how-to-fix-violations"></a>Comment corriger les violations

Modifiez la signature de la méthode pour déplacer le paramètre de jeton d’annulation à la fin de la liste. Par exemple, les deux extraits de code suivants illustrent une violation de la règle et comment la corriger :

```csharp
// Violates CA1068
public void LongRunningOperation(CancellationToken token, string usefulParameter)
{
    ...
}
```

```csharp
// Does not violate CA1068
public void LongRunningOperation(string usefulParameter, CancellationToken token)
{
    ...
}
```

## <a name="when-to-suppress-warnings"></a>Quand supprimer les avertissements

Si la méthode est une API publique visible de l’extérieur qui fait déjà partie d’une bibliothèque livrée, il est possible de supprimer sans risque un avertissement de cette règle afin d’éviter une modification avec rupture pour les consommateurs de la bibliothèque.

## <a name="configurability"></a>Configurabilité

Les [analyseurs Roslyn émettent](https://github.com/dotnet/roslyn-analyzers/issues/2851) des pistes 2851 pour rendre la règle configurable dans le package [FxCopAnalyzers](https://www.nuget.org/packages/Microsoft.CodeAnalysis.FxCopAnalyzers) . Une fois qu’elle est implémentée, vous pouvez configurer la surface de l’API sur laquelle la règle s’exécute pour éviter d’avoir à utiliser des suppressions de source.

## <a name="related-rules"></a>Règles associées

- [CA1021 : Éviter les paramètres out](../code-quality/ca1021.md)
- [CA1025 : Remplacer les arguments répétitifs par un tableau params](../code-quality/ca1025.md)
- [CA1026 : Les paramètres par défaut ne doivent pas être utilisés](../code-quality/ca1026.md)

## <a name="see-also"></a>Voir aussi

- [Modèles recommandés pour CancellationToken](https://devblogs.microsoft.com/premier-developer/recommended-patterns-for-cancellationtoken/)
