---
title: 'CA1301 : Éviter les accélérateurs en double'
ms.date: 11/04/2016
ms.topic: reference
f1_keywords:
- CA1301
- AvoidDuplicateAccelerators
helpviewer_keywords:
- CA1301
- AvoidDuplicateAccelerators
ms.assetid: 20570a00-864b-459c-a1fa-a6e9db5f1001
author: mikejo5000
ms.author: mikejo
manager: jillfra
ms.workload:
- multiple
ms.openlocfilehash: e63807efb4700c6ad21fe9a21bb5d2e87298f82b
ms.sourcegitcommit: d233ca00ad45e50cf62cca0d0b95dc69f0a87ad6
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: fr-FR
ms.lasthandoff: 01/01/2020
ms.locfileid: "75571049"
---
# <a name="ca1301-avoid-duplicate-accelerators"></a>CA1301 : Éviter les accélérateurs en double

|||
|-|-|
|TypeName|AvoidDuplicateAccelerators|
|CheckId|CA1301|
|Catégorie|Microsoft. Globalization|
|Modification avec rupture|Sans rupture|

## <a name="cause"></a>Cause
Un type étend <xref:System.Windows.Forms.Control?displayProperty=fullName> et contient au moins deux contrôles de niveau supérieur qui ont des clés d’accès identiques stockées dans un fichier de ressources.

## <a name="rule-description"></a>Description de la règle

Une touche d’accès rapide, également appelée accélérateur, permet l’accès au clavier à un contrôle à l’aide de la touche **ALT** . Lorsque plusieurs contrôles possèdent la même clé d’accès, le comportement de la clé d’accès n’est pas bien défini. L’utilisateur peut ne pas être en mesure d’accéder au contrôle souhaité à l’aide de la clé d’accès et un contrôle autre que celui prévu peut être activé.

L’implémentation actuelle de cette règle ignore les éléments de menu. Toutefois, les éléments de menu du même sous-menu ne doivent pas avoir des clés d’accès identiques.

## <a name="how-to-fix-violations"></a>Comment corriger les violations
Pour corriger une violation de cette règle, définissez des clés d’accès uniques pour tous les contrôles.

## <a name="when-to-suppress-warnings"></a>Quand supprimer les avertissements
Ne supprimez aucun avertissement de cette règle.

## <a name="example"></a>Exemple
L’exemple suivant montre une forme minimale qui contient deux contrôles qui ont des clés d’accès identiques. Les clés sont stockées dans un fichier de ressources, qui n’est pas affiché. Toutefois, leurs valeurs apparaissent dans les lignes commentées `checkBox.Text`. Le comportement des accélérateurs dupliqués peut être examiné en échangeant les lignes `checkBox.Text` avec leurs équivalents commentés. Toutefois, dans ce cas, l’exemple ne génère pas d’avertissement à partir de la règle.

[!code-csharp[FxCop.Globalization.AvoidDuplicateAccels#1](../code-quality/codesnippet/CSharp/ca1301-avoid-duplicate-accelerators_1.cs)]

## <a name="see-also"></a>Voir aussi

- <xref:System.Resources.ResourceManager?displayProperty=fullName>
- [Ressources dans des applications de bureau](/dotnet/framework/resources/index)
