---
title: 'CA1307 : spécifier StringComparison pour plus de clarté'
ms.date: 11/04/2016
ms.topic: reference
f1_keywords:
- CA1307
- SpecifyStringComparison
- SpecifyStringComparisonForClarity
helpviewer_keywords:
- CA1307
- SpecifyStringComparison
- SpecifyStringComparisonForClarity
ms.assetid: 9b0d5e71-1683-4a0d-bc4a-68b2fbd8af71
author: mikejo5000
ms.author: mikejo
manager: jillfra
ms.workload:
- multiple
ms.openlocfilehash: a292a2283df34fd696851cecc16b1f0f45df992d
ms.sourcegitcommit: 26178b116cbf7353fee6ca989b8d872114f7b405
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: fr-FR
ms.lasthandoff: 08/31/2020
ms.locfileid: "89219580"
---
# <a name="ca1307-specify-stringcomparison-for-clarity"></a>CA1307 : spécifier StringComparison pour plus de clarté

|Élément|Valeur|
|-|-|
|CheckId|CA1307|
|Category|Microsoft. Globalization|
|Modification avec rupture|Sans rupture|

## <a name="cause"></a>Cause
Une opération de comparaison de chaînes utilise une surcharge de méthode qui ne définit pas de <xref:System.StringComparison> paramètre.

## <a name="rule-description"></a>Description de la règle
De nombreuses opérations de comparaison de chaînes fournissent une surcharge qui accepte une <xref:System.StringComparison> valeur d’énumération en tant que paramètre.

Lorsqu’il existe une surcharge qui accepte un <xref:System.StringComparison> paramètre, elle doit être utilisée à la place d’une surcharge qui n’accepte pas ce paramètre. En définissant ce paramètre de manière explicite, votre code est souvent plus clair et plus facile à gérer. Pour plus d’informations, consultez [la documentation officielle sur .net](/dotnet/standard/base-types/best-practices-strings#specifying-string-comparisons-explicitly) .

> [!NOTE]
> Cette règle ne tient pas compte de la valeur par défaut <xref:System.StringComparison> utilisée par la méthode de comparaison. Par conséquent, il peut être potentiellement bruyant pour les méthodes qui utilisent la `Ordinal` Comparaison de chaînes par défaut et l’utilisateur a l’intention d’utiliser ce mode de comparaison par défaut.
> Si vous ne souhaitez uniquement voir les violations des méthodes de chaîne connues qui utilisent la comparaison de chaînes spécifique à la culture par défaut, utilisez [ca1310 : spécifiez à la place StringComparison pour l’exactitude](ca1310.md) .

## <a name="how-to-fix-violations"></a>Comment corriger les violations
Pour corriger une violation de cette règle, remplacez les méthodes de comparaison de chaînes par des surcharges qui acceptent l' <xref:System.StringComparison> énumération en tant que paramètre. Par exemple, remplacez `str1.IndexOf(ch1)` par `str1.IndexOf(ch1, StringComparison.Ordinal)`.

## <a name="when-to-suppress-warnings"></a>Quand supprimer les avertissements
Il est possible de supprimer sans risque un avertissement de cette règle quand la clarté de l’intention n’est pas nécessaire. Par exemple, le code de test ou le code non localisable peuvent ne pas l’exiger.

## <a name="see-also"></a>Voir aussi

- [Meilleures pratiques pour l’utilisation de chaînes dans .NET](/dotnet/standard/base-types/best-practices-strings)
- [Avertissements de globalisation](globalization-warnings.md)
- [Ca1310 : spécifier StringComparison pour l’exactitude](ca1310.md)
- [CA1309 : Utiliser StringComparison avec la valeur Ordinal](ca1309.md)
