---
title: "CA1400 : Des points d'entrée P-Invoke doivent exister"
description: Une méthode publique ou protégée est marquée avec l’attribut DllImport. La bibliothèque non managée n'a pas pu être localisée, ou la méthode n'a pu être mise en correspondance avec aucune fonction de la bibliothèque.
ms.date: 11/04/2016
ms.topic: reference
f1_keywords:
- CA1400
- PInvokeEntryPointsShouldExist
helpviewer_keywords:
- PInvokeEntryPointsShouldExist
- CA1400
ms.assetid: 1d64e470-7b2f-4cca-8fb0-ac92829e6332
author: mikejo5000
ms.author: mikejo
manager: jmartens
ms.workload:
- multiple
ms.openlocfilehash: aa87dee0999e599190e21a1db753e5c194b2ed1d
ms.sourcegitcommit: 8590cf6b3351e82827fd21159beefef0c02bf162
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: fr-FR
ms.lasthandoff: 03/08/2021
ms.locfileid: "102467595"
---
# <a name="ca1400-pinvoke-entry-points-should-exist"></a>CA1400 : Des points d'entrée P/Invoke doivent exister

|Élément|Valeur|
|-|-|
|ID de la règle|CA1400|
|Category|Microsoft. Interoperability|
|Modification avec rupture|Sans rupture|

## <a name="cause"></a>Cause
Une méthode publique ou protégée est marquée avec <xref:System.Runtime.InteropServices.DllImportAttribute?displayProperty=fullName> . La bibliothèque non managée n'a pas pu être localisée, ou la méthode n'a pu être mise en correspondance avec aucune fonction de la bibliothèque. Si la règle ne peut pas trouver le nom de la méthode exactement tel qu’il est spécifié, elle recherche des versions ANSI ou à caractères larges de la méthode en suffixant le nom de la méthode avec « A » ou « W ». Si aucune correspondance n’est trouvée, la règle tente de localiser une fonction en utilisant le format de nom _MyMethod@12 de __stdcall (, où 12 représente la longueur des arguments). Si aucune correspondance n’est trouvée et que le nom de la méthode commence par « # », la règle recherche la fonction en tant que référence ordinale au lieu d’une référence de nom.

> [!NOTE]
> Cette règle est déconseillée. Pour plus d’informations, consultez [règles déconseillées](fxcop-unported-deprecated-rules.md).

## <a name="rule-description"></a>Description de la règle
Aucun contrôle au moment de la compilation n’est disponible pour s’assurer que les méthodes marquées avec <xref:System.Runtime.InteropServices.DllImportAttribute> sont situées dans la dll non managée référencée. Si aucune fonction portant le nom spécifié n’est dans la bibliothèque, ou si les arguments de la méthode ne correspondent pas aux arguments de la fonction, le common language runtime lève une exception.

## <a name="how-to-fix-violations"></a>Comment corriger les violations
Pour corriger une violation de cette règle, corrigez la méthode qui a l' <xref:System.Runtime.InteropServices.DllImportAttribute> attribut. Assurez-vous que la bibliothèque non managée existe et qu’elle se trouve dans le même répertoire que l’assembly qui contient la méthode. Si la bibliothèque est présente et correctement référencée, vérifiez que le nom de la méthode, le type de retour et la signature d’argument correspondent à la fonction de bibliothèque.

## <a name="when-to-suppress-warnings"></a>Quand supprimer les avertissements
Ne supprimez pas un avertissement de cette règle lorsque la bibliothèque non managée se trouve dans le même répertoire que l’assembly managé qui y fait référence. Il peut être possible de supprimer sans risque un avertissement de cette règle dans le cas où la bibliothèque non managée n’a pas pu être localisée.

## <a name="example"></a>Exemple
L’exemple suivant montre un type qui viole la règle. Aucune fonction nommée ne `DoSomethingUnmanaged` se produit dans kernel32.dll.

[!code-csharp[FxCop.Interoperability.DLLExists#1](../code-quality/codesnippet/CSharp/ca1400-p-invoke-entry-points-should-exist_1.cs)]

## <a name="see-also"></a>Voir aussi
 <xref:System.Runtime.InteropServices.DllImportAttribute?displayProperty=fullName>
