---
title: "CA1502 : Éviter l'excès de complexité"
ms.date: 11/04/2016
ms.topic: reference
f1_keywords:
- AvoidExcessiveComplexity
- CA1502
helpviewer_keywords:
- CA1502
- AvoidExcessiveComplexity
ms.assetid: d735454b-2f8f-47ce-907d-f7a5a5391221
author: gewarren
ms.author: gewarren
manager: jillfra
dev_langs:
- CPP
- CSharp
- VB
ms.workload:
- multiple
ms.openlocfilehash: 63b9191c9124b7c9ca68a5002ff764b9c8fdf2f4
ms.sourcegitcommit: 08c144d290da373df841f04fc799e3133540a541
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: fr-FR
ms.lasthandoff: 10/17/2019
ms.locfileid: "72538662"
---
# <a name="ca1502-avoid-excessive-complexity"></a>CA1502 : Éviter l'excès de complexité

|||
|-|-|
|TypeName|AvoidExcessiveComplexity|
|CheckId|CA1502|
|Category|Microsoft. maintenabilité|
|Modification avec rupture|Sans rupture|

## <a name="cause"></a>Cause

Une méthode a une complexité cyclomatic excessive.

## <a name="rule-description"></a>Description de la règle

La *complexité cyclomatic* mesure le nombre de chemins d’accès linéairement indépendants via la méthode, qui est déterminée par le nombre et la complexité des branches conditionnelles. Une complexité cyclomatic faible indique généralement une méthode facile à comprendre, à tester et à entretenir. La complexité cyclomatic est calculée à partir d’un graphique de workflow de contrôle de la méthode et est donnée comme suit :

complexité cyclomatic = nombre de bords-nombre de nœuds + 1

Un *nœud* représente un point de branche logique et un *bord* représente une ligne entre les nœuds.

La règle signale une violation lorsque la complexité cyclomatic est supérieure à 25.

Vous pouvez en savoir plus sur les métriques [du code à mesure que la complexité du code managé](../code-quality/code-metrics-values.md).

## <a name="how-to-fix-violations"></a>Comment corriger les violations

Pour corriger une violation de cette règle, refactorisez la méthode pour réduire sa complexité cyclomatic.

## <a name="when-to-suppress-warnings"></a>Quand supprimer les avertissements

Il est possible de supprimer sans risque un avertissement de cette règle si la complexité ne peut pas être facilement réduite et que la méthode est facile à comprendre, à tester et à entretenir. En particulier, une méthode qui contient une instruction `switch` (`Select` dans [!INCLUDE[vbprvb](../code-quality/includes/vbprvb_md.md)]) de grande taille est candidate pour l’exclusion. Le risque de déstabiliser la base de code en retard dans le cycle de développement ou d’introduire une modification inattendue du comportement au moment de l’exécution dans le code précédemment expédié peut avoir un avantage sur les avantages de la refactorisation du code en matière de facilité de gestion.

## <a name="how-cyclomatic-complexity-is-calculated"></a>Mode de calcul de la complexité cyclomatic

La complexité cyclomatic est calculée en ajoutant 1 à l’exemple suivant :

- Nombre de branches (par exemple, `if`, `while` et `do`)

- Nombre d’instructions `case` dans une `switch`

## <a name="example"></a>Exemple

Les exemples suivants illustrent des méthodes qui ont des complexités cyclomatic variables.

**Complexité cyclomatic 1**

[!code-cpp[FxCop.Maintainability.AvoidExcessiveComplexity#1](../code-quality/codesnippet/CPP/ca1502-avoid-excessive-complexity_1.cpp)]
[!code-vb[FxCop.Maintainability.AvoidExcessiveComplexity#1](../code-quality/codesnippet/VisualBasic/ca1502-avoid-excessive-complexity_1.vb)]
[!code-csharp[FxCop.Maintainability.AvoidExcessiveComplexity#1](../code-quality/codesnippet/CSharp/ca1502-avoid-excessive-complexity_1.cs)]

## <a name="example"></a>Exemple

**Complexité cyclomatic 2**

[!code-cpp[FxCop.Maintainability.AvoidExcessiveComplexity#2](../code-quality/codesnippet/CPP/ca1502-avoid-excessive-complexity_2.cpp)]
[!code-vb[FxCop.Maintainability.AvoidExcessiveComplexity#2](../code-quality/codesnippet/VisualBasic/ca1502-avoid-excessive-complexity_2.vb)]
[!code-csharp[FxCop.Maintainability.AvoidExcessiveComplexity#2](../code-quality/codesnippet/CSharp/ca1502-avoid-excessive-complexity_2.cs)]

## <a name="example"></a>Exemple

**Complexité cyclomatic 3**

[!code-cpp[FxCop.Maintainability.AvoidExcessiveComplexity#3](../code-quality/codesnippet/CPP/ca1502-avoid-excessive-complexity_3.cpp)]
[!code-vb[FxCop.Maintainability.AvoidExcessiveComplexity#3](../code-quality/codesnippet/VisualBasic/ca1502-avoid-excessive-complexity_3.vb)]
[!code-csharp[FxCop.Maintainability.AvoidExcessiveComplexity#3](../code-quality/codesnippet/CSharp/ca1502-avoid-excessive-complexity_3.cs)]

## <a name="example"></a>Exemple

**Complexité cyclomatic 8**

[!code-cpp[FxCop.Maintainability.AvoidExcessiveComplexity#4](../code-quality/codesnippet/CPP/ca1502-avoid-excessive-complexity_4.cpp)]
[!code-vb[FxCop.Maintainability.AvoidExcessiveComplexity#4](../code-quality/codesnippet/VisualBasic/ca1502-avoid-excessive-complexity_4.vb)]
[!code-csharp[FxCop.Maintainability.AvoidExcessiveComplexity#4](../code-quality/codesnippet/CSharp/ca1502-avoid-excessive-complexity_4.cs)]

## <a name="related-rules"></a>Règles associées

[CA1501 : Évitez l’excès d’héritage](../code-quality/ca1501.md)

## <a name="see-also"></a>Voir aussi

- [Mesures de la complexité et de la facilité de maintenance du code managé](../code-quality/code-metrics-values.md)
