---
title: 'CA1508 : éviter le code conditionnel mort'
ms.date: 04/23/2020
ms.topic: reference
f1_keywords:
- CA1508
- AvoidDeadConditionalCode
helpviewer_keywords:
- CA1508
- AvoidDeadConditionalCode
author: mavasani
ms.author: mavasani
manager: jillfra
ms.workload:
- multiple
ms.openlocfilehash: 538e7d7961c3bcf4344ee27b9761058ed871d6c9
ms.sourcegitcommit: dab57cebd484228e6f0cf7ab1b9685c575410c06
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: fr-FR
ms.lasthandoff: 04/25/2020
ms.locfileid: "82154186"
---
# <a name="ca1508-avoid-dead-conditional-code"></a>CA1508 : éviter le code conditionnel mort

|||
|-|-|
|TypeName|AvoidDeadConditionalCode|
|CheckId|CA1508|
|Category|Microsoft. maintenabilité|
|Modification avec rupture|Sans rupture|

## <a name="cause"></a>Cause

Une méthode a un code conditionnel qui prend toujours la `true` valeur `false` ou au moment de l’exécution. Cela provoque un code mort dans la `false` branche de la condition.

## <a name="rule-description"></a>Description de la règle

Les méthodes peuvent avoir du code conditionnel, comme les instructions If, les`==`expressions `!=`binaires (,, `<`, `>`), les vérifications null, etc. Prenons l’exemple du code suivant :

```csharp
public void M(int i, int j)
{
    if (i != 0)
    {
        return;
    }

    if (j != 0)
    {
        return;
    }

    // Below condition will always evaluate to 'false' as 'i' and 'j' are both '0' here.
    if (i != j)
    {
        // Code in this 'if' branch is dead code.
        // It can either be removed or refactored.
        ...
    }
}
```

Les compilateurs C# et VB effectuent une analyse des vérifications conditionnelles impliquant des _valeurs constantes_ au moment `true` de `false`la compilation qui sont toujours évaluées à ou. Cet analyseur effectue une analyse du flot de données de variables non constantes afin de déterminer les vérifications conditionnelles redondantes impliquant des _valeurs non constantes_. Dans le code précédent, l’analyseur détermine que `i` et `j` sont tous `0` deux pour tous les chemins de `i != j` code qui atteignent la vérification. Par conséquent, cette vérification sera toujours évaluée au moment de `false` l’exécution. Le code à l’intérieur de l’instruction if est du code mort et peut être supprimé ou refactorisé. De même, l’analyseur assure le suivi de la valeur null des variables et signale les vérifications null redondantes.

> [!NOTE]
> La règle CA1508 n’est pas disponible dans l’analyse héritée. Il a été introduit pour la première fois dans les [analyseurs FxCop](https://www.nuget.org/packages/Microsoft.CodeAnalysis.FxCopAnalyzers).
> Notez que cet analyseur effectue une analyse de flux de données coûteuse de valeurs non constantes. Cela peut augmenter le temps de compilation global sur certaines bases de code. Par conséquent, cette règle est désactivée par défaut dans le package de l’analyseur. Les utilisateurs peuvent activer cette règle dans editorconfig et effectuer une analyse et un nettoyage de code uniques. Pour plus d’informations sur l’activation de la règle dans editorconfig, voir [ici](https://docs.microsoft.com/visualstudio/code-quality/use-roslyn-analyzers#rule-severity).

## <a name="when-to-suppress-warnings"></a>Quand supprimer les avertissements

Il est possible de supprimer en toute sécurité une violation de cette règle si vous n’avez pas à vous soucier de la maintenabilité de votre code. Il est également recommandé de supprimer les violations qui sont identifiées comme étant de faux positifs. Ils sont possibles en présence d’un code simultané qui peut s’exécuter à partir de plusieurs threads.

## <a name="see-also"></a>Voir aussi

- [Avertissements liés à la maintenabilité](../code-quality/maintainability-warnings.md)
