---
title: 'CA1707 : Les identificateurs ne doivent pas contenir de traits de soulignement'
ms.date: 11/04/2016
ms.topic: reference
f1_keywords:
- IdentifiersShouldNotContainUnderscores
- CA1707
helpviewer_keywords:
- CA1707
- IdentifiersShouldNotContainUnderscores
ms.assetid: 5fb539ef-c304-4323-90c0-b14386da9774
author: mikejo5000
ms.author: mikejo
manager: jillfra
ms.workload:
- multiple
ms.openlocfilehash: 30167c9f7830850ccc7ae1de307ea4a967d2fa82
ms.sourcegitcommit: 577c905de52057a741e68c2ed168ea527813fda5
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: fr-FR
ms.lasthandoff: 08/15/2020
ms.locfileid: "88247806"
---
# <a name="ca1707-identifiers-should-not-contain-underscores"></a>CA1707 : Les identificateurs ne doivent pas contenir de traits de soulignement

|Élément|Valeur|
|-|-|
|CheckId|CA1707|
|Category|Microsoft. Naming|
|Modification avec rupture|Avec rupture-en cas de déclenchement sur les assemblys<br /><br /> Sans rupture-en cas de déclenchement sur les paramètres de type|

## <a name="cause"></a>Cause

Le nom d’un identificateur contient le caractère de soulignement ( \_ ).

## <a name="rule-description"></a>Description de la règle

Par Convention, les noms d’identificateur ne contiennent pas de caractère de soulignement ( \_ ). La règle vérifie les espaces de noms, les types, les membres et les paramètres.

Les conventions d’affectation de noms fournissent une recherche commune pour les bibliothèques qui ciblent le common language runtime. Cela réduit la courbe d’apprentissage requise pour les nouvelles bibliothèques logicielles et augmente la confiance des clients dans la mesure où la bibliothèque a été développée par une personne ayant une expertise dans le développement de code géré.

## <a name="how-to-fix-violations"></a>Comment corriger les violations

Supprimez tous les traits de soulignement du nom.

## <a name="when-to-suppress-warnings"></a>Quand supprimer les avertissements

Ne supprimez pas les avertissements pour le code de production. Toutefois, il est possible de supprimer cet avertissement en toute sécurité pour le code de test. Vous pouvez supprimer les avertissements de cette règle en affectant la valeur **aucun**à sa [gravité](use-roslyn-analyzers.md#rule-severity) .

Pour les méthodes connues dans le code Microsoft qui utilisent actuellement un trait de soulignement et ne peuvent pas être modifiées, la règle doit être supprimée.

## <a name="configurability"></a>Configurabilité

Si vous exécutez cette règle à partir d' [analyseurs FxCop](install-fxcop-analyzers.md) (et non avec l’analyse héritée), vous pouvez configurer les parties de votre code base sur lesquelles exécuter cette règle, en fonction de leur accessibilité. Par exemple, pour spécifier que la règle doit s’exécuter uniquement sur la surface d’API non publique, ajoutez la paire clé-valeur suivante à un fichier. editorconfig dans votre projet :

```ini
dotnet_code_quality.ca1707.api_surface = private, internal
```

Vous pouvez configurer cette option uniquement pour cette règle, pour toutes les règles ou pour toutes les règles de cette catégorie (affectation de noms). Pour plus d’informations, consultez [configurer les analyseurs FxCop](configure-fxcop-analyzers.md).

## <a name="related-rules"></a>Règles associées

- [CA1709 : La casse des identificateurs doit être correcte](../code-quality/ca1709.md)
- [CA1708 : Les identificateurs ne doivent pas différer uniquement par leur casse](../code-quality/ca1708.md)
