---
title: "CA1703 : L'orthographe des chaînes de ressources doit être correcte"
ms.date: 03/28/2018
ms.topic: reference
f1_keywords:
- ResourceStringsShouldBeSpelledCorrectly
- CA1703
helpviewer_keywords:
- CA1703
- ResourceStringsShouldBeSpelledCorrectly
ms.assetid: 693f4970-f512-40cb-ae3b-a0f3a5c6d6f1
author: gewarren
ms.author: gewarren
manager: jillfra
ms.workload:
- multiple
ms.openlocfilehash: cf6aa00033453be51f81fb61e14553f7022e1a7a
ms.sourcegitcommit: 184e2ff0ff514fb980724fa4b51e0cda753d4c6e
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: fr-FR
ms.lasthandoff: 10/18/2019
ms.locfileid: "72567321"
---
# <a name="ca1703-resource-strings-should-be-spelled-correctly"></a>CA1703 : L'orthographe des chaînes de ressources doit être correcte

|||
|-|-|
|TypeName|ResourceStringsShouldBeSpelledCorrectly|
|CheckId|CA1703|
|Category|Microsoft. Naming|
|Modification avec rupture|Sans rupture|

## <a name="cause"></a>Cause
Une chaîne de ressource contient un ou plusieurs mots qui ne sont pas reconnus par la bibliothèque du vérificateur d'orthographe Microsoft.

> [!NOTE]
> Cette règle héritée n’est pas disponible dans les analyseurs FxCop. Pour plus d’informations, consultez [règles déconseillées](fxcop-rule-port-status.md#deprecated-rules).

## <a name="rule-description"></a>Description de la règle

Cette règle analyse la chaîne de ressource en mots (en jetons les mots composés) et vérifie l’orthographe de chaque mot/jeton. Pour plus d’informations sur l’algorithme d’analyse, consultez [CA1704 : les identificateurs doivent être orthographiés correctement](../code-quality/ca1704.md).

## <a name="how-to-fix-violations"></a>Comment corriger les violations

Pour corriger une violation de cette règle, utilisez des mots complets correctement orthographiés ou ajoutez les mots à un dictionnaire personnalisé. Pour plus d’informations sur l’utilisation des dictionnaires personnalisés, consultez [CA1704 : les identificateurs doivent être orthographiés correctement](../code-quality/ca1704.md).

## <a name="change-the-dictionary-language"></a>Modifier la langue du dictionnaire

Par défaut, la version anglaise (en) du vérificateur d’orthographe est utilisée. Si vous souhaitez modifier la langue du vérificateur d’orthographe, vous pouvez le faire en ajoutant l’un des attributs suivants à votre fichier *AssemblyInfo.cs* ou *AssemblyInfo. vb* :

- Utilisez <xref:System.Reflection.AssemblyCultureAttribute> pour spécifier la culture si vos ressources se trouvent dans un assembly satellite.
- Utilisez <xref:System.Resources.NeutralResourcesLanguageAttribute> pour spécifier la *culture neutre* de votre assembly si vos ressources se trouvent dans le même assembly que votre code.

> [!IMPORTANT]
> Si vous définissez la culture sur une culture autre que l’anglais, cette règle d’analyse du code est désactivée en mode silencieux.

## <a name="when-to-suppress-warnings"></a>Quand supprimer les avertissements

Ne supprimez aucun avertissement de cette règle. Les mots correctement orthographiés réduisent le temps nécessaire pour apprendre les nouvelles bibliothèques logicielles.

## <a name="related-rules"></a>Règles associées

- [CA1701 : La casse des mots composés de chaînes de ressources doit être correcte](../code-quality/ca1701.md)
- [CA1704 : Les identificateurs doivent être correctement orthographiés](../code-quality/ca1704.md)
- [CA2204 : Les littéraux doivent être correctement orthographiés](../code-quality/ca2204.md)
