---
title: 'CA1721 : Les noms des propriétés ne doivent pas être identiques à ceux des méthodes Get'
ms.date: 03/11/2019
ms.topic: reference
f1_keywords:
- CA1721
- PropertyNamesShouldNotMatchGetMethods
helpviewer_keywords:
- CA1721
- PropertyNamesShouldNotMatchGetMethods
ms.assetid: 45a0e853-1f06-4688-af1b-cc634409e295
author: mikejo5000
ms.author: mikejo
manager: jillfra
dev_langs:
- CSharp
- VB
ms.workload:
- multiple
ms.openlocfilehash: b95738b75ac0106d374a36293d38e239acdcb9e1
ms.sourcegitcommit: ade07bd1cf69b8b494d171ae648cfdd54f7800d3
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: fr-FR
ms.lasthandoff: 04/21/2020
ms.locfileid: "81648521"
---
# <a name="ca1721-property-names-should-not-match-get-methods"></a>CA1721 : Les noms des propriétés ne doivent pas être identiques à ceux des méthodes Get

|||
|-|-|
|TypeName|PropertyNamesShouldNotMatchGetMethods|
|CheckId|CA1721|
|Category|Microsoft.Naming (en)|
|Modification avec rupture|Rupture|

## <a name="cause"></a>Cause

Le nom d’un membre commence par 'Get' et correspond autrement au nom d’une propriété. Par exemple, un type qui contient une méthode qui est nommée «GetColor» et une propriété qui est nommé «Couleur» provoquer une violation de la règle.
Cette règle ne sera pas le feu si <xref:System.ObsoleteAttribute>la propriété ou la méthode est marquée avec le .

Par défaut, cette règle ne porte que sur les membres et les propriétés visibles à l’extérieur, mais cela est [configurable.](#configurability)

## <a name="rule-description"></a>Description de la règle

Les méthodes et propriétés « Get » doivent porter des noms distinguant clairement leur fonction.

Les conventions de nommage offrent un regard commun pour les bibliothèques qui ciblent l’heure courante. Cette cohérence réduit le temps nécessaire pour apprendre une nouvelle bibliothèque de logiciels et augmente la confiance des clients que la bibliothèque a été développée par quelqu’un qui a une expertise dans le développement de code géré.

## <a name="how-to-fix-violations"></a>Comment corriger les violations

Changez le nom de sorte qu’il ne correspond pas au nom d’une méthode qui est préfixée avec 'Get'.

## <a name="when-to-suppress-warnings"></a>Quand supprimer les avertissements

Ne supprimez aucun avertissement de cette règle.

> [!NOTE]
> Cet avertissement peut être exclu si la méthode "Get" est causée par la mise en œuvre de l’interface IExtenderProvider.

## <a name="configurability"></a>Configurabilité

Si vous exécutez cette règle à partir [d’analyseurs FxCop](install-fxcop-analyzers.md) (et non avec l’analyse héritée), vous pouvez configurer les parties de votre base de code pour exécuter cette règle, en fonction de leur accessibilité. Par exemple, pour spécifier que la règle ne doit s’exécuter que par rapport à la surface non publique de l’API, ajoutez la paire de valeur clé suivante à un fichier .editorconfig dans votre projet :

```ini
dotnet_code_quality.ca1721.api_surface = private, internal
```

Vous pouvez configurer cette option pour cette seule règle, pour toutes les règles, ou pour toutes les règles de cette catégorie (Naming). Pour plus d’informations, voir [Configurer les analyseurs FxCop](configure-fxcop-analyzers.md).

## <a name="example"></a>Exemple

L’exemple suivant contient une méthode et des biens qui violent cette règle.

[!code-csharp[FxCop.Naming.GetMethod#1](../code-quality/codesnippet/CSharp/ca1721-property-names-should-not-match-get-methods_1.cs)]
[!code-vb[FxCop.Naming.GetMethod#1](../code-quality/codesnippet/VisualBasic/ca1721-property-names-should-not-match-get-methods_1.vb)]

## <a name="related-rules"></a>Règles connexes

- [CA1024 : Utilisez des propriétés quand c’est approprié](../code-quality/ca1024.md)
