---
title: 'CA1717 : Seuls les noms des enums FlagsAttribute doivent être au pluriel'
ms.date: 03/11/2019
ms.topic: reference
f1_keywords:
- CA1717
- OnlyFlagsEnumsShouldHavePluralNames
helpviewer_keywords:
- OnlyFlagsEnumsShouldHavePluralNames
- CA1717
ms.assetid: a6855d8b-d78a-42c1-834e-61c31f5572ed
author: mikejo5000
ms.author: mikejo
manager: jillfra
ms.workload:
- multiple
ms.openlocfilehash: 373d8253505e98adebb6808689147d9c775a70a1
ms.sourcegitcommit: d233ca00ad45e50cf62cca0d0b95dc69f0a87ad6
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: fr-FR
ms.lasthandoff: 01/01/2020
ms.locfileid: "75585009"
---
# <a name="ca1717-only-flagsattribute-enums-should-have-plural-names"></a>CA1717 : Seuls les noms des enums FlagsAttribute doivent être au pluriel

|||
|-|-|
|TypeName|OnlyFlagsEnumsShouldHavePluralNames|
|CheckId|CA1717|
|Catégorie|Microsoft.Naming|
|Modification avec rupture|En cours de résiliation|

## <a name="cause"></a>Cause

Le nom d’une énumération se termine par un mot pluriel et l’énumération n’est pas marquée avec l’attribut <xref:System.FlagsAttribute?displayProperty=fullName>.

Par défaut, cette règle examine uniquement les énumérations visibles de l’extérieur, mais elle peut [être configurée](#configurability).

## <a name="rule-description"></a>Description de la règle

Les conventions d’affectation de noms stipulent qu’un nom au pluriel pour une énumération indique qu’il est possible de spécifier plusieurs valeurs de l’énumération simultanément. L' <xref:System.FlagsAttribute> indique aux compilateurs que l’énumération doit être traitée comme un champ de bits qui active les opérations au niveau du bit sur l’énumération.

Si une seule valeur d’une énumération peut être spécifiée à la fois, le nom de l’énumération doit être un mot singulier. Par exemple, une énumération qui définit les jours de la semaine peut être destinée à être utilisée dans une application où vous pouvez spécifier plusieurs jours. Cette énumération doit avoir la <xref:System.FlagsAttribute> et peut être appelée « Days ». Une énumération similaire qui autorise la spécification d’un seul jour n’a pas l’attribut et peut être appelée « Day ».

Les conventions d’affectation de noms fournissent une apparence commune pour les bibliothèques qui ciblent le common language runtime. Cela réduit le temps nécessaire à l’apprentissage d’une nouvelle bibliothèque de logiciels et augmente la confiance des clients dans le développement de la bibliothèque par une personne expérimentée dans le développement de code géré.

## <a name="how-to-fix-violations"></a>Comment corriger les violations

Faites du nom de l’énumération un mot au singulier ou ajoutez l' <xref:System.FlagsAttribute>.

## <a name="when-to-suppress-warnings"></a>Quand supprimer les avertissements

Il est possible de supprimer sans risque un avertissement de la règle si le nom se termine par un mot au singulier.

## <a name="configurability"></a>Configurabilité

Si vous exécutez cette règle à partir d' [analyseurs FxCop](install-fxcop-analyzers.md) (et non avec l’analyse héritée), vous pouvez configurer les parties de votre code base sur lesquelles exécuter cette règle, en fonction de leur accessibilité. Par exemple, pour spécifier que la règle doit s’exécuter uniquement sur la surface d’API non publique, ajoutez la paire clé-valeur suivante à un fichier. editorconfig dans votre projet :

```ini
dotnet_code_quality.ca1717.api_surface = private, internal
```

Vous pouvez configurer cette option uniquement pour cette règle, pour toutes les règles ou pour toutes les règles de cette catégorie (affectation de noms). Pour plus d’informations, consultez [configurer les analyseurs FxCop](configure-fxcop-analyzers.md).

## <a name="related-rules"></a>Règles associées

- [CA1714 : Les énumérations d’indicateurs doivent avoir des noms au pluriel](../code-quality/ca1714.md)
- [CA1027 : Marquez les énumérations avec FlagsAttribute](../code-quality/ca1027.md)
- [CA2217 : Ne marquez pas les énumérations avec FlagsAttribute](../code-quality/ca2217.md)

## <a name="see-also"></a>Voir aussi

- <xref:System.FlagsAttribute?displayProperty=fullName>
- [Conception d’énumération](/dotnet/standard/design-guidelines/enum)
