---
title: 'CA1708 : Les identificateurs ne doivent pas différer que par leur casse'
ms.date: 03/11/2019
ms.topic: reference
f1_keywords:
- IdentifiersShouldDifferByMoreThanCase
- CA1708
helpviewer_keywords:
- CA1708
- IdentifiersShouldDifferByMoreThanCase
ms.assetid: dac0f01d-dd21-484d-add1-c8cd2bf6969f
author: jillre
ms.author: jillfra
manager: jillfra
ms.workload:
- multiple
ms.openlocfilehash: 57bb5bb3869806f6128496f78d32a22c98d1d534
ms.sourcegitcommit: a8e8f4bd5d508da34bbe9f2d4d9fa94da0539de0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: fr-FR
ms.lasthandoff: 10/19/2019
ms.locfileid: "72615133"
---
# <a name="ca1708-identifiers-should-differ-by-more-than-case"></a>CA1708 : Les identificateurs ne doivent pas différer que par leur casse

|||
|-|-|
|TypeName|IdentifiersShouldDifferByMoreThanCase|
|CheckId|CA1708|
|Category|Microsoft. Naming|
|Modification avec rupture|Rupture|

## <a name="cause"></a>Cause

Les noms de deux types, membres, paramètres ou espaces de noms qualifiés complets sont identiques lorsqu’ils sont convertis en minuscules.

Par défaut, cette règle recherche uniquement les types, les membres et les espaces de noms visibles en externe, mais elle peut [être configurée](#configurability).

## <a name="rule-description"></a>Description de la règle

Les identificateurs des espaces de noms, types, membres et paramètres ne peuvent pas différer uniquement par la casse car les langages qui ciblent le Common Language Runtime ne sont pas tenus de respecter celle-ci. Par exemple, [!INCLUDE[vbprvb](../code-quality/includes/vbprvb_md.md)] est un langage non sensible à la casse largement utilisé.

Cette règle se déclenche uniquement sur les membres visibles publiquement.

## <a name="how-to-fix-violations"></a>Comment corriger les violations

Sélectionnez un nom unique lorsqu’il est comparé à d’autres identificateurs sans respect de la casse.

## <a name="when-to-suppress-warnings"></a>Quand supprimer les avertissements

Ne supprimez aucun avertissement de cette règle. La bibliothèque n’est peut-être pas utilisable dans tous les langages disponibles dans .NET.

## <a name="configurability"></a>Configurabilité

Si vous exécutez cette règle à partir d' [analyseurs FxCop](install-fxcop-analyzers.md) (et non avec l’analyse héritée), vous pouvez configurer les parties de votre code base sur lesquelles exécuter cette règle, en fonction de leur accessibilité. Par exemple, pour spécifier que la règle doit s’exécuter uniquement sur la surface d’API non publique, ajoutez la paire clé-valeur suivante à un fichier. editorconfig dans votre projet :

```ini
dotnet_code_quality.ca1708.api_surface = private, internal
```

Vous pouvez configurer cette option uniquement pour cette règle, pour toutes les règles ou pour toutes les règles de cette catégorie (affectation de noms). Pour plus d’informations, consultez [configurer les analyseurs FxCop](configure-fxcop-analyzers.md).

## <a name="example-of-a-violation"></a>Exemple de violation

L’exemple suivant illustre une violation de cette règle.

[!code-csharp[FxCop.Naming.IdentifiersShouldDifferByMoreThanCase#1](../code-quality/codesnippet/CSharp/ca1708-identifiers-should-differ-by-more-than-case_1.cs)]

## <a name="related-rules"></a>Règles associées

- [CA1709 : La casse des identificateurs doit être correcte](../code-quality/ca1709.md)
