---
title: 'CA1702 : La casse des mots composés doit être correcte'
ms.date: 03/28/2018
ms.topic: reference
f1_keywords:
- CA1702
- CompoundWordsShouldBeCasedCorrectly
helpviewer_keywords:
- CA1702
- CompoundWordsShouldBeCasedCorrectly
ms.assetid: 05481245-7ad8-48c3-a456-3aa44b6160a6
author: jillre
ms.author: jillfra
manager: jillfra
ms.workload:
- multiple
ms.openlocfilehash: a7602536212a61eae30e67d8c7ca4dd67c1cd89e
ms.sourcegitcommit: a8e8f4bd5d508da34bbe9f2d4d9fa94da0539de0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: fr-FR
ms.lasthandoff: 10/19/2019
ms.locfileid: "72615232"
---
# <a name="ca1702-compound-words-should-be-cased-correctly"></a>CA1702 : La casse des mots composés doit être correcte

|||
|-|-|
|TypeName|CompoundWordsShouldBeCasedCorrectly|
|CheckId|CA1702|
|Category|Microsoft. Naming|
|Modification avec rupture|Avec rupture-en cas de déclenchement sur les assemblys.<br /><br /> Sans rupture-en cas de déclenchement sur les paramètres de type.|

## <a name="cause"></a>Cause
Le nom d'un identificateur contient plusieurs mots et au moins l'un des mots semble être un mot composé qui ne présente pas une casse correcte.

> [!NOTE]
> Cette règle héritée n’est pas disponible dans les analyseurs FxCop. Pour plus d’informations, consultez [règles déconseillées](fxcop-rule-port-status.md#deprecated-rules).

## <a name="rule-description"></a>Description de la règle

Le nom de l’identificateur est fractionné en mots basés sur la casse. Chaque combinaison contiguë à deux mots est vérifiée par la bibliothèque du vérificateur d’orthographe Microsoft. S’il est reconnu, l’identificateur produit une violation de la règle. Les exemples de mots composés qui provoquent une violation sont « CheckSum » et « multipart », qui doivent respecter la casse « checksum » et « multipart », respectivement. En raison de l’utilisation courante précédente, plusieurs exceptions sont intégrées à la règle, et plusieurs mots uniques sont signalés, tels que « Toolbar » et « filename », qui doivent respecter la casse de deux mots distincts (dans ce cas, « ToolBar » et « FileName »).

Les conventions d’affectation de noms fournissent une recherche commune pour les bibliothèques qui ciblent le common language runtime. Cela réduit la courbe d’apprentissage requise pour les nouvelles bibliothèques logicielles et augmente la confiance des clients dans la mesure où la bibliothèque a été développée par une personne ayant une expertise dans le développement de code géré.

## <a name="how-to-fix-violations"></a>Comment corriger les violations

Modifiez le nom pour qu’il respecte la casse.

## <a name="language"></a>Langue

Le vérificateur d’orthographe ne vérifie actuellement que les dictionnaires de culture en anglais. Vous pouvez modifier la culture de votre projet dans le fichier projet, en ajoutant l’élément **CodeAnalysisCulture** .

Exemple :

```xml
<Project ...>
  <PropertyGroup>
    <CodeAnalysisCulture>en-AU</CodeAnalysisCulture>
```

> [!IMPORTANT]
> Si vous définissez la culture sur une culture autre que l’anglais, cette règle d’analyse du code est désactivée en mode silencieux.

## <a name="when-to-suppress-warnings"></a>Quand supprimer les avertissements

Il est possible de supprimer sans risque un avertissement de cette règle si les deux parties du mot composé sont reconnues par le dictionnaire d’orthographe et si l’objectif est d’utiliser deux mots.

## <a name="related-rules"></a>Règles associées

- [CA1701 : La casse des mots composés de chaînes de ressources doit être correcte](../code-quality/ca1701.md)
- [CA1709 : La casse des identificateurs doit être correcte](../code-quality/ca1709.md)
- [CA1708 : Les identificateurs ne doivent pas différer que par leur casse](../code-quality/ca1708.md)

## <a name="see-also"></a>Voir aussi

- [Directives de nommage](/dotnet/standard/design-guidelines/naming-guidelines)
- [Conventions de mise en majuscules](/dotnet/standard/design-guidelines/capitalization-conventions)
