---
title: "CA1704 : L'orthographe des identificateurs doit être correcte"
ms.date: 03/28/2018
ms.topic: reference
f1_keywords:
- CA1704
- IdentifiersShouldBeSpelledCorrectly
helpviewer_keywords:
- CA1704
- IdentifiersShouldBeSpelledCorrectly
ms.assetid: f2c7a44d-1690-44ca-9cd0-681b04b12b2a
author: mikejo5000
ms.author: mikejo
manager: jillfra
ms.workload:
- multiple
ms.openlocfilehash: 0c81e8914eabeb08a2211c03cf46924930b640f4
ms.sourcegitcommit: 6cfffa72af599a9d667249caaaa411bb28ea69fd
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: fr-FR
ms.lasthandoff: 09/02/2020
ms.locfileid: "85528568"
---
# <a name="ca1704-identifiers-should-be-spelled-correctly"></a>CA1704 : L'orthographe des identificateurs doit être correcte

|Élément|Valeur|
|-|-|
|CheckId|CA1704|
|Category|Microsoft. Naming|
|Modification avec rupture|Rupture|

## <a name="cause"></a>Cause :

Le nom d’un identificateur contient un ou plusieurs mots qui ne sont pas reconnus par la bibliothèque du vérificateur d’orthographe Microsoft. Cette règle ne vérifie pas les constructeurs ou les membres nommés spéciaux, tels que les accesseurs de propriété d’extraction et de définition.

## <a name="rule-description"></a>Description de la règle

Cette règle analyse l’identificateur dans des jetons et vérifie l’orthographe de chaque jeton. L’algorithme d’analyse effectue les transformations suivantes :

- Les lettres majuscules démarrent un nouveau jeton. Par exemple, MyNameIsJoe régit « My », « Name », « is », « Joe ».

- Pour plusieurs lettres majuscules, la dernière lettre majuscule démarre un nouveau jeton. Par exemple, GUIEditor régit « GUI », « éditeur ».

- Les apostrophes de début et de fin sont supprimées. Par exemple, « sender » régit « sender ».

- Les traits de soulignement signifient la fin d’un jeton et sont supprimés. Par exemple, Hello_world régit « Hello », « World ».

- Les perluète incorporées sont supprimées. Par exemple, pour&tapis régit sous forme de « format ».

## <a name="language"></a>Langage

Le vérificateur d’orthographe ne vérifie actuellement que les dictionnaires de culture en anglais. Vous pouvez modifier la culture de votre projet dans le fichier projet, en ajoutant l’élément **CodeAnalysisCulture** .

Par exemple :

```xml
<Project ...>
  <PropertyGroup>
    <CodeAnalysisCulture>en-AU</CodeAnalysisCulture>
```

> [!IMPORTANT]
> Si vous définissez la culture sur une culture autre que l’anglais, cette règle d’analyse du code est désactivée en mode silencieux.

## <a name="how-to-fix-violations"></a>Comment corriger les violations

Pour corriger une violation de cette règle, corrigez l’orthographe du mot ou ajoutez le mot à un dictionnaire personnalisé.

### <a name="to-add-words-to-a-custom-dictionary"></a>Pour ajouter des mots à un dictionnaire personnalisé

Nommez le fichier XML du dictionnaire personnalisé *CustomDictionary.xml*. Placez le dictionnaire dans le répertoire d’installation de l’outil, dans le répertoire du projet ou dans le répertoire associé à l’outil sous le profil de l’utilisateur (*%USERPROFILE%\Application Data \\ ...*). Pour savoir comment ajouter le dictionnaire personnalisé à un projet dans Visual Studio, consultez [Comment : personnaliser le dictionnaire d’analyse du code](../code-quality/how-to-customize-the-code-analysis-dictionary.md).

- Ajoutez des mots qui ne doivent pas provoquer une violation sous le dictionnaire/mots/chemin d’accès reconnu.

- Ajoutez des mots qui doivent provoquer une violation sous le dictionnaire/mots/chemin non reconnu.

- Ajoutez les mots qui doivent être signalés comme obsolètes sous le chemin Dictionary/Words/Deprecated. Pour plus d’informations, consultez la rubrique relative à la règle associée [CA1726 : utiliser les termes préférés](../code-quality/ca1726.md) .

- Ajoutez des exceptions aux règles de casse des acronymes au chemin dictionary/acronymes/CasingExceptions.

Voici un exemple de la structure d’un fichier de dictionnaire personnalisé :

```xml
<Dictionary>
   <Words>
      <Unrecognized>
         <Word>cb</Word>
      </Unrecognized>
      <Recognized>
         <Word>stylesheet</Word>
         <Word>GotDotNet</Word>
      </Recognized>
      <Deprecated>
         <Term PreferredAlternate="EnterpriseServices">ComPlus</Term>
      </Deprecated>
   </Words>
   <Acronyms>
      <CasingExceptions>
         <Acronym>CJK</Acronym>
         <Acronym>Pi</Acronym>
      </CasingExceptions>
   </Acronyms>
</Dictionary>
```

## <a name="when-to-suppress-warnings"></a>Quand supprimer les avertissements

Supprimez un avertissement de cette règle uniquement si le mot est intentionnellement mal orthographié et que le mot s’applique à un ensemble limité de la bibliothèque. Les mots correctement orthographiés réduisent la courbe d’apprentissage requise pour les nouvelles bibliothèques logicielles.

## <a name="related-rules"></a>Règles associées

- [CA2204 : Les littéraux doivent être orthographiés correctement](../code-quality/ca2204.md)
- [CA1703 : L'orthographe des chaînes de ressources doit être correcte](../code-quality/ca1703.md)
- [CA1709 : La casse des identificateurs doit être correcte](../code-quality/ca1709.md)
- [CA1708 : Les identificateurs ne doivent pas différer uniquement par leur casse](../code-quality/ca1708.md)
- [CA1707 : Les identificateurs ne doivent pas contenir de traits de soulignement](../code-quality/ca1707.md)
- [CA1726 : Utilisez les termes par défaut](../code-quality/ca1726.md)

## <a name="see-also"></a>Voir aussi

- [Guide pratique pour personnaliser le dictionnaire d’analyse du code](../code-quality/how-to-customize-the-code-analysis-dictionary.md)
