---
title: 'CA1725 : Les noms de paramètres doivent correspondre à la déclaration de base'
ms.date: 03/11/2019
ms.topic: reference
f1_keywords:
- ParameterNamesShouldMatchBaseDeclaration
- CA1725
helpviewer_keywords:
- CA1725
- ParameterNamesShouldMatchBaseDeclaration
ms.assetid: 9b657ab0-fe81-4f4c-9481-ba746988c922
author: mikejo5000
ms.author: mikejo
manager: jillfra
ms.workload:
- multiple
ms.openlocfilehash: 4faf3443e63b0fba0731a94a7b1868eaacd6419a
ms.sourcegitcommit: d233ca00ad45e50cf62cca0d0b95dc69f0a87ad6
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: fr-FR
ms.lasthandoff: 01/01/2020
ms.locfileid: "75584944"
---
# <a name="ca1725-parameter-names-should-match-base-declaration"></a>CA1725 : Les noms de paramètres doivent correspondre à la déclaration de base

|||
|-|-|
|TypeName|ParameterNamesShouldMatchBaseDeclaration|
|CheckId|CA1725|
|Catégorie|Microsoft.Naming|
|Modification avec rupture|En cours de résiliation|

## <a name="cause"></a>Cause

Le nom d’un paramètre dans une substitution de méthode ne correspond pas au nom du paramètre dans la déclaration de base de la méthode ou au nom du paramètre dans la déclaration d’interface de la méthode.

Par défaut, cette règle examine uniquement les méthodes visibles de l’extérieur, mais elle peut [être configurée](#configurability).

## <a name="rule-description"></a>Description de la règle

La désignation cohérente des paramètres dans une hiérarchie de substitution augmente la facilité d'utilisation des substitutions de méthode. Un nom de paramètre dans une méthode dérivée qui diffère du nom dans la déclaration de base peut créer une confusion pour déterminer si la méthode est une substitution de la méthode de base ou une nouvelle surcharge de la méthode.

## <a name="how-to-fix-violations"></a>Comment corriger les violations

Pour corriger une violation de cette règle, renommez le paramètre pour qu’il corresponde à la déclaration de base. Le correctif est une modification avec rupture pour les méthodes visibles par COM.

## <a name="when-to-suppress-warnings"></a>Quand supprimer les avertissements

Ne supprimez pas un avertissement de cette règle, à l’exception des méthodes visibles par COM dans les bibliothèques qui ont déjà été expédiées.

## <a name="configurability"></a>Configurabilité

Si vous exécutez cette règle à partir d' [analyseurs FxCop](install-fxcop-analyzers.md) (et non avec l’analyse héritée), vous pouvez configurer les parties de votre code base sur lesquelles exécuter cette règle, en fonction de leur accessibilité. Par exemple, pour spécifier que la règle doit s’exécuter uniquement sur la surface d’API non publique, ajoutez la paire clé-valeur suivante à un fichier. editorconfig dans votre projet :

```ini
dotnet_code_quality.ca1725.api_surface = private, internal
```

Vous pouvez configurer cette option uniquement pour cette règle, pour toutes les règles ou pour toutes les règles de cette catégorie (affectation de noms). Pour plus d’informations, consultez [configurer les analyseurs FxCop](configure-fxcop-analyzers.md).
