---
title: "CA1815 : Remplacez Equals et l'opérateur égal à dans les types valeur"
ms.date: 03/11/2019
ms.topic: reference
f1_keywords:
- CA1815
- OverrideEqualsAndOperatorEqualsOnValueTypes
helpviewer_keywords:
- OverrideEqualsAndOperatorEqualsOnValueTypes
- CA1815
ms.assetid: 0a8ab3a3-ee8e-46f7-985d-dcf00c89363b
author: gewarren
ms.author: gewarren
manager: jillfra
ms.workload:
- multiple
ms.openlocfilehash: 413119f7cdf473f3038ae212ac812d1987641bb1
ms.sourcegitcommit: 034c503ae04e22cf840ccb9770bffd012e40fb2d
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: fr-FR
ms.lasthandoff: 10/14/2019
ms.locfileid: "72309945"
---
# <a name="ca1815-override-equals-and-operator-equals-on-value-types"></a>CA1815 : Remplacez Equals et l'opérateur égal à dans les types valeur

|||
|-|-|
|TypeName|OverrideEqualsAndOperatorEqualsOnValueTypes|
|CheckId|CA1815|
|Catégorie|Microsoft. performance|
|Modification avec rupture|Sans rupture|

## <a name="cause"></a>Cause

Un type valeur ne remplace pas <xref:System.Object.Equals%2A?displayProperty=fullName> ou n’implémente pas l’opérateur d’égalité (= =). Cette règle ne vérifie pas les énumérations.

Par défaut, cette règle recherche uniquement les types visibles de l’extérieur, mais elle peut [être configurée](#configurability).

## <a name="rule-description"></a>Description de la règle

Pour les types valeur, l’implémentation héritée de <xref:System.Object.Equals%2A> utilise la bibliothèque de réflexion et compare le contenu de tous les champs. Le processus de réflexion sollicite fortement les ressources informatiques et la comparaison de chaque champ à la recherche d'une égalité peut s'avérer inutile. Si vous vous attendez à ce que les utilisateurs soient en mesure de comparer ou de trier des instances, ou de les utiliser en tant que clés de table de hachage, votre type valeur doit implémenter <xref:System.Object.Equals%2A>. Si votre langage de programmation prend en charge la surcharge des opérateurs, vous devez également fournir une implémentation des opérateurs d’égalité et d’inégalité.

## <a name="how-to-fix-violations"></a>Comment corriger les violations

Pour corriger une violation de cette règle, fournissez une implémentation de <xref:System.Object.Equals%2A>. Si vous le pouvez, implémentez l’opérateur d’égalité.

## <a name="when-to-suppress-warnings"></a>Quand supprimer les avertissements

Il est possible de supprimer sans risque un avertissement de cette règle si les instances du type valeur ne seront pas comparées les unes aux autres.

## <a name="configurability"></a>Configurabilité

Si vous exécutez cette règle à partir d' [analyseurs FxCop](install-fxcop-analyzers.md) (et non avec l’analyse héritée), vous pouvez configurer les parties de votre code base sur lesquelles exécuter cette règle, en fonction de leur accessibilité. Par exemple, pour spécifier que la règle doit s’exécuter uniquement sur la surface d’API non publique, ajoutez la paire clé-valeur suivante à un fichier. editorconfig dans votre projet :

```ini
dotnet_code_quality.ca1815.api_surface = private, internal
```

Vous pouvez configurer cette option uniquement pour cette règle, pour toutes les règles ou pour toutes les règles de cette catégorie (performances). Pour plus d’informations, consultez [configurer les analyseurs FxCop](configure-fxcop-analyzers.md).

## <a name="example"></a>Exemple

Le code suivant illustre une structure (type valeur) qui ne respecte pas cette règle :

[!code-csharp[FxCop.Performance.OverrideEqualsViolation#1](../code-quality/codesnippet/CSharp/ca1815-override-equals-and-operator-equals-on-value-types_1.cs)]

Le code suivant résout la violation précédente en substituant <xref:System.ValueType.Equals%2A?displayProperty=fullName> et en implémentant les opérateurs d’égalité (= =, ! =) :

[!code-csharp[FxCop.Performance.OverrideEqualsFixed#1](../code-quality/codesnippet/CSharp/ca1815-override-equals-and-operator-equals-on-value-types_2.cs)]

## <a name="related-rules"></a>Règles associées

- @NO__T 0CA2224 : Remplacer Equals lors de la surcharge de l’opérateur est égal à @ no__t-0
- [CA2231 : Surchargez l’opérateur égal (equals) en remplaçant ValueType.Equals](../code-quality/ca2231-overload-operator-equals-on-overriding-valuetype-equals.md)
- @NO__T 0CA2226 : Les opérateurs doivent avoir des surcharges symétriques @ no__t-0

## <a name="see-also"></a>Voir aussi

- <xref:System.Object.Equals%2A?displayProperty=fullName>