---
title: 'CA1806 : Ne pas ignorer les résultats de méthode'
ms.date: 11/04/2016
ms.topic: reference
f1_keywords:
- CA1806
- DoNotIgnoreMethodResults
helpviewer_keywords:
- CA1806
- DoNotIgnoreMethodResults
ms.assetid: fd805687-0817-481e-804e-b62cfb3b1076
author: jillre
ms.author: jillfra
dev_langs:
- CPP
- CSharp
- VB
manager: jillfra
ms.openlocfilehash: 00a05f9f7882e333b0f24af6a9eb37bbca78f4b4
ms.sourcegitcommit: a8e8f4bd5d508da34bbe9f2d4d9fa94da0539de0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: fr-FR
ms.lasthandoff: 10/19/2019
ms.locfileid: "72614303"
---
# <a name="ca1806-do-not-ignore-method-results"></a>CA1806 : Ne pas ignorer les résultats de méthode

|||
|-|-|
|TypeName|DoNotIgnoreMethodResults|
|CheckId|CA1806|
|Category|Microsoft. usage|
|Modification avec rupture|Sans rupture|

## <a name="cause"></a>Cause

Il existe plusieurs raisons possibles pour cet avertissement :

- Un nouvel objet est créé, mais n’est jamais utilisé.

- Une méthode qui crée et retourne une nouvelle chaîne est appelée et la nouvelle chaîne n’est jamais utilisée.

- Méthode COM ou P/Invoke qui retourne un HRESULT ou un code d’erreur qui n’est jamais utilisé. Description de la règle

La création d’objets inutiles et la garbage collection associée de l’objet inutilisé dégradent les performances.

Les chaînes sont immuables et les méthodes telles que String. ToUpper retournent une nouvelle instance d’une chaîne au lieu de modifier l’instance de la chaîne dans la méthode d’appel.

Si vous ignorez le code d’erreur ou HRESULT, vous risquez de provoquer un comportement inattendu des conditions d’erreur ou des conditions de ressources insuffisantes.

## <a name="how-to-fix-violations"></a>Comment corriger les violations
Si la méthode A crée une nouvelle instance de l’objet B qui n’est jamais utilisé, transmettez l’instance comme argument à une autre méthode ou assignez l’instance à une variable. Si la création de l’objet n’est pas nécessaire, supprimez-le.-ou-

Si la méthode A appelle la méthode B, mais n’utilise pas la nouvelle instance de chaîne que la méthode B retourne. Transmettez l’instance comme argument à une autre méthode, assignez l’instance à une variable. Ou supprimez l’appel s’il n’est pas nécessaire.

 ou

Si la méthode A appelle la méthode B, mais n’utilise pas le HRESULT ou le code d’erreur retourné par la méthode. Utilisez le résultat dans une instruction conditionnelle, assignez le résultat à une variable ou transmettez-le en tant qu’argument à une autre méthode.

## <a name="when-to-suppress-warnings"></a>Quand supprimer les avertissements
Ne supprimez pas un avertissement de cette règle, sauf si le fait de créer l’objet a un but.

## <a name="example"></a>Exemple
L’exemple suivant montre une classe qui ignore le résultat de l’appel de String. Trim.

[!code-csharp[FxCop.Usage.DoNotIgnoreMethodResults3#1](../code-quality/codesnippet/CSharp/ca1806-do-not-ignore-method-results_1.cs)]
[!code-vb[FxCop.Usage.DoNotIgnoreMethodResults3#1](../code-quality/codesnippet/VisualBasic/ca1806-do-not-ignore-method-results_1.vb)]
[!code-cpp[FxCop.Usage.DoNotIgnoreMethodResults3#1](../code-quality/codesnippet/CPP/ca1806-do-not-ignore-method-results_1.cpp)]

## <a name="example"></a>Exemple
L’exemple suivant résout la violation précédente en affectant le résultat de String. Trim à la variable sur laquelle elle a été appelée.

[!code-csharp[FxCop.Usage.DoNotIgnoreMethodResults4#1](../code-quality/codesnippet/CSharp/ca1806-do-not-ignore-method-results_2.cs)]
[!code-vb[FxCop.Usage.DoNotIgnoreMethodResults4#1](../code-quality/codesnippet/VisualBasic/ca1806-do-not-ignore-method-results_2.vb)]
[!code-cpp[FxCop.Usage.DoNotIgnoreMethodResults4#1](../code-quality/codesnippet/CPP/ca1806-do-not-ignore-method-results_2.cpp)]

## <a name="example"></a>Exemple
L’exemple suivant montre une méthode qui n’utilise pas un objet qu’elle crée.

> [!NOTE]
> Cette violation ne peut pas être reproduite dans Visual Basic.

[!code-cpp[FxCop.Usage.DoNotIgnoreMethodResults5#1](../code-quality/codesnippet/CPP/ca1806-do-not-ignore-method-results_3.cpp)]
[!code-csharp[FxCop.Usage.DoNotIgnoreMethodResults5#1](../code-quality/codesnippet/CSharp/ca1806-do-not-ignore-method-results_3.cs)]

## <a name="example"></a>Exemple
L’exemple suivant résout la violation précédente en supprimant la création inutile d’un objet.

[!code-csharp[FxCop.Usage.DoNotIgnoreMethodResults6#1](../code-quality/codesnippet/CSharp/ca1806-do-not-ignore-method-results_4.cs)]
[!code-cpp[FxCop.Usage.DoNotIgnoreMethodResults6#1](../code-quality/codesnippet/CPP/ca1806-do-not-ignore-method-results_4.cpp)]

<!-- Examples don't exist for the below... -->
<!--
## Example
The following example shows a method that ignores the error code that the native method GetShortPathName returns.

## Example
The following example fixes the previous violation by checking the error code and throwing an exception when the call fails.
-->
