---
title: "CA1800 : N'effectuez pas de cast inutilement"
ms.date: 10/26/2017
ms.topic: reference
f1_keywords:
- CA1800
- DoNotCastUnnecessarily
helpviewer_keywords:
- DoNotCastUnnecessarily
- CA1800
ms.assetid: b79a010a-6627-421e-8955-6007e32fa808
author: mikejo5000
ms.author: mikejo
manager: jillfra
dev_langs:
- VB
- CSharp
ms.workload:
- multiple
ms.openlocfilehash: 8bf2fafce2a0e9deebd879d2cc8e7505431eda89
ms.sourcegitcommit: d233ca00ad45e50cf62cca0d0b95dc69f0a87ad6
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: fr-FR
ms.lasthandoff: 01/01/2020
ms.locfileid: "75584931"
---
# <a name="ca1800-do-not-cast-unnecessarily"></a>CA1800 : N'effectuez pas de cast inutilement

|||
|-|-|
|TypeName|DoNotCastUnnecessarily|
|CheckId|CA1800|
|Catégorie|Microsoft. performance|
|Modification avec rupture|Sans rupture|

## <a name="cause"></a>Cause
Une méthode effectue des conversions en double sur l’un de ses arguments ou variables locales.

Pour une analyse complète par cette règle, l’assembly testé doit être généré à l’aide des informations de débogage, et le fichier de base de données du programme (. pdb) associé doit être disponible.

> [!NOTE]
> Cette règle héritée n’est pas disponible dans les analyseurs FxCop. Pour plus d’informations, consultez [règles déconseillées](fxcop-rule-port-status.md#deprecated-rules).

## <a name="rule-description"></a>Description de la règle
Les casts en doublon font baisser les performances, surtout lorsque les casts sont exécutés au sein d'instructions d'itération compactes. Pour les opérations de cast en doublon explicites, stockez le résultat du cast dans une variable locale et utilisez la variable locale à la place des opérations de conversion en double.

Si l' C# opérateur de `is` est utilisé pour tester si le cast aboutit avant l’exécution du cast réel, envisagez de tester le résultat de l’opérateur `as` à la place. Cela fournit les mêmes fonctionnalités sans l’opération de conversion implicite effectuée par l’opérateur `is`. Ou, dans C# 7,0 et versions ultérieures, utilisez l’opérateur `is` avec des [critères spéciaux](/dotnet/csharp/language-reference/keywords/is#pattern-matching-with-is) pour vérifier la conversion de type et effectuer un cast de l’expression en une variable de ce type en une seule étape.

## <a name="how-to-fix-violations"></a>Comment corriger les violations
Pour corriger une violation de cette règle, modifiez l’implémentation de la méthode afin de réduire le nombre d’opérations de conversion.

## <a name="when-to-suppress-warnings"></a>Quand supprimer les avertissements
Il est possible de supprimer sans risque un avertissement de cette règle, ou d’ignorer complètement la règle, si les performances ne sont pas un problème.

## <a name="examples"></a>Exemples
L’exemple suivant montre une méthode qui enfreint la règle à l’aide de C# l’opérateur `is`. Une deuxième méthode remplit la règle en remplaçant l’opérateur `is` par un test sur le résultat de l’opérateur `as`, ce qui réduit le nombre d’opérations de conversion par itération de deux à un. Une troisième méthode satisfait également à la règle à l’aide de `is` avec des [critères spéciaux](/dotnet/csharp/language-reference/keywords/is#pattern-matching-with-is) pour créer une variable du type souhaité si la conversion de type réussit.

[!code-csharp[FxCop.Performance.UnnecessaryCastsAsIs#1](../code-quality/codesnippet/CSharp/ca1800-do-not-cast-unnecessarily_1.cs)]

L’exemple suivant montre une méthode, `start_Click`, qui a plusieurs casts explicites en double, qui violent la règle, et une méthode, `reset_Click`, qui satisfait la règle en stockant le cast dans une variable locale.

[!code-vb[FxCop.Performance.UnnecessaryCasts#1](../code-quality/codesnippet/VisualBasic/ca1800-do-not-cast-unnecessarily_2.vb)]
[!code-csharp[FxCop.Performance.UnnecessaryCasts#1](../code-quality/codesnippet/CSharp/ca1800-do-not-cast-unnecessarily_2.cs)]

## <a name="see-also"></a>Voir aussi

- [As (C# référence)](/dotnet/csharp/language-reference/keywords/as)
- [is (C# référence)](/dotnet/csharp/language-reference/keywords/is)
