---
title: "CA1903 : Utiliser uniquement l'API à partir du Framework cible"
description: Un membre ou un type utilise un membre ou un type qui a été introduit dans un Service Pack qui n’était pas inclus dans le Framework ciblé du projet.
ms.date: 11/04/2016
ms.topic: reference
f1_keywords:
- UseOnlyAPIFromTargetedFramework
- CA1903
helpviewer_keywords:
- UseOnlyApiFromTargetedFramework
- CA1903
ms.assetid: efdb5cc7-bbd8-4fa7-9fff-02b91e59350e
author: mikejo5000
ms.author: mikejo
manager: jmartens
ms.workload:
- multiple
ms.openlocfilehash: 7da19decf9282b0733f2525949e84c920a770dba
ms.sourcegitcommit: a339547aa2f4e0f64b7afbcc3e1ade0a4f9287d2
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: fr-FR
ms.lasthandoff: 04/01/2021
ms.locfileid: "106171236"
---
# <a name="ca1903-use-only-api-from-targeted-framework"></a>CA1903 : Utiliser uniquement l'API à partir du Framework cible

|Élément|Valeur|
|-|-|
|ID de la règle|CA1903|
|Category|Microsoft. Portability|
|Modification avec rupture|Rupture : lorsqu’elle est déclenchée par rapport à la signature d’un membre ou d’un type visible de l’extérieur.<br /><br /> Sans rupture : lorsqu’elle est déclenchée dans le corps d’une méthode.|

## <a name="cause"></a>Cause
Un membre ou un type utilise un membre ou un type qui a été introduit dans un Service Pack qui n’était pas inclus dans le Framework ciblé du projet.

> [!NOTE]
> Cette règle est déconseillée. Pour plus d’informations, consultez [règles déconseillées](fxcop-unported-deprecated-rules.md).

## <a name="rule-description"></a>Description de la règle
De nouveaux membres et types ont été inclus dans .NET Framework 2,0 Service Pack 1 et 2, .NET Framework 3,0 Service Pack 1 et 2 et .NET Framework 3,5 Service Pack 1. Les projets qui ciblent les versions principales du .NET Framework peuvent non intentionnellement prendre des dépendances sur ces nouvelles API. Pour éviter cette dépendance, cette règle se déclenche sur les utilisations de tous les nouveaux membres et types qui n’ont pas été inclus par défaut avec le Framework cible du projet.

**Dépendances du Framework cible et du Service Pack**

|Élément|Valeur|
|-|-|
|Quand la version cible du .NET Framework|Se déclenche sur les utilisations des membres introduits dans|
|.NET Framework 2.0|.NET Framework 2,0 SP1, .NET Framework 2,0 SP2|
|.NET Framework 3.0|.NET Framework 2,0 SP1, .NET Framework 2,0 SP2, .NET Framework 3,0 SP1, .NET Framework 3,0 SP2|
|.NET Framework 3.5|.NET Framework 3.5 SP1|
|.NET Framework 4|N/A|

Pour modifier le Framework cible d’un projet, consultez [Comment : cibler une version de .net](../ide/visual-studio-multi-targeting-overview.md).

## <a name="how-to-fix-violations"></a>Comment corriger les violations
Pour supprimer la dépendance sur le Service Pack, supprimez toutes les utilisations du nouveau membre ou du nouveau type. S’il s’agit d’une dépendance délibérée, supprimez l’avertissement ou désactivez cette règle.

## <a name="when-to-suppress-warnings"></a>Quand supprimer les avertissements
Ne supprimez pas un avertissement de cette règle s’il ne s’agissait pas d’une dépendance délibérée sur le Service Pack spécifié. Dans ce cas, l’exécution de votre application risque d’échouer sur les systèmes sur lesquels cette Service Pack installée. Supprimez l’avertissement ou désactivez cette règle s’il s’agissait d’une dépendance délibérée.

## <a name="example"></a>Exemple
L’exemple suivant montre une classe qui utilise le type DateTimeOffset qui est uniquement disponible dans .NET 2,0 Service Pack 1. Cet exemple requiert que .NET Framework 2,0 ait été sélectionné dans la liste déroulante de la version cible du .NET Framework dans les propriétés du projet.

:::code language="csharp" source="../snippets/csharp/VS_Snippets_CodeAnalysis/FxCop.Portability.UseOnlyApiFromTargetedFramework/CS/FxCop.Portability.UseOnlyApiFromTargetedFramework.cs" id="Snippet1":::

L’exemple suivant résout la violation décrite précédemment en remplaçant les utilisations du type DateTimeOffset par le type DateTime.

:::code language="csharp" source="../snippets/csharp/VS_Snippets_CodeAnalysis/FxCop.Portability.UseOnlyApiFromTargetedFramework2/CS/FxCop.Portability.UseOnlyApiFromTargetedFramework2.cs" id="Snippet1":::

## <a name="see-also"></a>Voir aussi

- [Vue d’ensemble du ciblage des frameworks](../ide/visual-studio-multi-targeting-overview.md)
