---
title: 'CA2003 : Ne traitez pas les fibres comme des threads'
ms.date: 11/04/2016
ms.topic: reference
f1_keywords:
- CA2003
- DoNotTreatFibersAsThreads
helpviewer_keywords:
- CA2003
- DoNotTreatFibersAsThreads
ms.assetid: 15398fb1-f384-4bcc-ad93-00e1c0fa9ddf
author: jillre
ms.author: jillfra
manager: jillfra
ms.workload:
- multiple
ms.openlocfilehash: 3dc82cee0e207943ab5927a7d43d75d8b57d95f2
ms.sourcegitcommit: a8e8f4bd5d508da34bbe9f2d4d9fa94da0539de0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: fr-FR
ms.lasthandoff: 10/19/2019
ms.locfileid: "72625198"
---
# <a name="ca2003-do-not-treat-fibers-as-threads"></a>CA2003 : Ne traitez pas les fibres comme des threads

|||
|-|-|
|TypeName|DoNotTreatFibersAsThreads|
|CheckId|CA2003|
|Category|Microsoft. fiabilité|
|Modification avec rupture|Sans rupture|

## <a name="cause"></a>Cause
Un thread managé est traité comme un thread Win32.

> [!NOTE]
> Cette règle héritée n’est pas disponible dans les analyseurs FxCop. Pour plus d’informations, consultez [règles déconseillées](fxcop-rule-port-status.md#deprecated-rules).

## <a name="rule-description"></a>Description de la règle

Ne partez pas du principe qu’un thread managé est un thread Win32 ; Il s’agit d’une fibre. Le common language runtime (CLR) exécute des threads managés en tant que fibres dans le contexte de threads réels appartenant à SQL. Ces threads peuvent être partagés entre des AppDomains et même des bases de données dans le processus de SQL Server. L’utilisation du stockage local des threads managés fonctionne, mais vous ne pouvez pas utiliser le stockage local des threads non managés ou supposer que votre code s’exécutera à nouveau sur le thread de système d’exploitation actuel. Ne modifiez pas les paramètres tels que les paramètres régionaux du thread. N’appelez pas CreateCriticalSection ou CreateMutex via P/Invoke, car ils requièrent que le thread qui entre dans un verrou doive également quitter le verrou. Étant donné que le thread qui entre dans un verrou ne quitte pas un verrou lorsque vous utilisez des fibres, les sections critiques et les mutex Win32 sont inutiles dans SQL. Vous pouvez utiliser en toute sécurité la majeure partie de l’État sur un objet <xref:System.Threading.Thread> managé, y compris le stockage local des threads managés et la culture d’interface utilisateur actuelle du thread. Toutefois, pour des raisons de modèle de programmation, vous ne pouvez pas modifier la culture actuelle d’un thread lorsque vous utilisez SQL. Cette limitation sera appliquée par le biais d’une nouvelle autorisation.

## <a name="how-to-fix-violations"></a>Comment corriger les violations

Examinez votre utilisation des threads et modifiez votre code en conséquence.

## <a name="when-to-suppress-warnings"></a>Quand supprimer les avertissements

Ne supprimez pas cette règle.
