---
title: 'CA2103 : Vérifiez la sécurité impérative'
ms.date: 11/04/2016
ms.topic: reference
f1_keywords:
- CA2103
- ReviewImperativeSecurity
helpviewer_keywords:
- CA2103
- ReviewImperativeSecurity
ms.assetid: d24fde71-bdf6-46c0-8965-9a73dc33c1aa
author: mikejo5000
ms.author: mikejo
manager: jillfra
ms.workload:
- multiple
ms.openlocfilehash: 14c1dc6bfce93f7d061031142d19d0d51c250e7a
ms.sourcegitcommit: f3f668ecaf11b4c2738ebc91923c6b5e38e74670
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: fr-FR
ms.lasthandoff: 01/16/2020
ms.locfileid: "76112069"
---
# <a name="ca2103-review-imperative-security"></a>CA2103 : Vérifiez la sécurité impérative

|||
|-|-|
|TypeName|ReviewImperativeSecurity|
|CheckId|CA2103|
|Catégorie|Microsoft.Security|
|Modification avec rupture|En cours de résiliation|

## <a name="cause"></a>Cause
Une méthode utilise la sécurité impérative et est susceptible de construire l'autorisation à l'aide d'informations d'état ou de valeurs de retour qui peuvent changer pendant que la demande est active.

> [!NOTE]
> Cette règle héritée n’est pas disponible dans les analyseurs FxCop. Pour plus d’informations, consultez [règles déconseillées](fxcop-rule-port-status.md#deprecated-rules).

## <a name="rule-description"></a>Description de la règle

La sécurité impérative utilise des objets managés pour spécifier des autorisations et des actions de sécurité pendant l’exécution du code, par rapport à la sécurité déclarative, qui utilise des attributs pour stocker des autorisations et des actions dans les métadonnées. La sécurité impérative est flexible car vous pouvez définir l’état d’un objet d’autorisation et sélectionner des actions de sécurité à l’aide d’informations qui ne sont pas disponibles jusqu’au moment de l’exécution. Cette flexibilité présente le risque que les informations d’exécution que vous utilisez pour déterminer l’état d’une autorisation ne restent pas inchangées tant que l’action est en vigueur.

Utilisez la sécurité de déclaration dès que possible. Les demandes déclaratives sont plus faciles à comprendre.

## <a name="how-to-fix-violations"></a>Comment corriger les violations

Passez en revue les demandes de sécurité impératives pour vous assurer que l’état de l’autorisation ne repose pas sur des informations qui peuvent changer tant que l’autorisation est utilisée.

## <a name="when-to-suppress-warnings"></a>Quand supprimer les avertissements

Il est possible de supprimer sans risque un avertissement de cette règle si l’autorisation ne repose pas sur la modification des données. Toutefois, il est préférable de modifier la demande impérative en son équivalent déclaratif.

## <a name="see-also"></a>Voir aussi

- [Instructions de codage sécurisé](/dotnet/standard/security/secure-coding-guidelines)
- [Données et modélisation](/dotnet/framework/data/index)
