---
title: 'CA2112 : Les types sécurisés ne doivent pas exposer de champs'
ms.date: 11/04/2016
ms.topic: reference
f1_keywords:
- CA2112
- SecuredTypesShouldNotExposeFields
helpviewer_keywords:
- SecuredTypesShouldNotExposeFields
- CA2112
ms.assetid: 9eb13a78-3487-49f2-81d1-3c3866db132f
author: mikejo5000
ms.author: mikejo
manager: jillfra
ms.workload:
- multiple
ms.openlocfilehash: e8edc7828bc2875a5cbd29a05781eaf2c5eee1b1
ms.sourcegitcommit: c025a5e2013c4955ca685092b13e887ce64aaf64
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: fr-FR
ms.lasthandoff: 10/02/2020
ms.locfileid: "91658748"
---
# <a name="ca2112-secured-types-should-not-expose-fields"></a>CA2112 : Les types sécurisés ne doivent pas exposer de champs

|Élément|Valeur|
|-|-|
|ID de la règle|CA2112|
|Category|Microsoft.Security|
|Modification avec rupture|Rupture|

## <a name="cause"></a>Cause :
Un type public ou protégé contient des champs publics et est sécurisé par une [demande de liaison](/dotnet/framework/misc/link-demands).

> [!NOTE]
> Cette règle est déconseillée. Pour plus d’informations, consultez [règles déconseillées](fxcop-unported-deprecated-rules.md).

## <a name="rule-description"></a>Description de la règle
Si un code a accès à une instance d’un type sécurisé par une demande de liaison, ce code n’a pas besoin de satisfaire la demande de liaison pour accéder aux champs du type.

## <a name="how-to-fix-violations"></a>Comment corriger les violations
Pour corriger une violation de cette règle, rendez les champs non publics et ajoutez des propriétés ou des méthodes publiques qui retournent les données de champ. Les vérifications de sécurité LinkDemand sur les types protègent l’accès aux propriétés et méthodes du type. Toutefois, la sécurité d’accès du code ne s’applique pas aux champs.

## <a name="when-to-suppress-warnings"></a>Quand supprimer les avertissements
Pour les problèmes de sécurité et pour une bonne conception, vous devez corriger les violations en rendant les champs publics non publics. Vous pouvez supprimer un avertissement de cette règle si le champ ne contient pas d’informations qui doivent rester sécurisées et que vous ne vous fiez pas au contenu du champ.

## <a name="example"></a>Exemple
L’exemple suivant est composé d’un type de bibliothèque ( `SecuredTypeWithFields` ) avec des champs non sécurisés, d’un type ( `Distributor` ) qui peut créer des instances du type de bibliothèque et qui passe des instances à des types n’ont pas l’autorisation de les créer, et du code d’application qui peut lire les champs d’une instance, même s’il n’a pas l’autorisation qui sécurise le type.

Le code de bibliothèque suivant enfreint la règle.

[!code-csharp[FxCop.Security.LinkDemandOnField#1](../code-quality/codesnippet/CSharp/ca2112-secured-types-should-not-expose-fields_1.cs)]

## <a name="example-1"></a>Exemple 1
L’application ne peut pas créer d’instance en raison de la demande de liaison qui protège le type sécurisé. La classe suivante permet à l’application d’obtenir une instance du type sécurisé.

[!code-csharp[FxCop.Security.LDOnFieldsDistributor#1](../code-quality/codesnippet/CSharp/ca2112-secured-types-should-not-expose-fields_2.cs)]

## <a name="example-2"></a>Exemple 2
L’application suivante illustre comment, sans l’autorisation d’accéder aux méthodes d’un type sécurisé, le code peut accéder à ses champs.

[!code-csharp[FxCop.Security.TestLinkDemandOnFields#1](../code-quality/codesnippet/CSharp/ca2112-secured-types-should-not-expose-fields_3.cs)]

Cet exemple produit la sortie suivante :

```txt
Creating an instance of SecuredTypeWithFields.
Secured type fields: 22, 33
Changing secured type's field...
Cached Object fields: 99, 33
```

## <a name="related-rules"></a>Règles associées

- [CA1051 : Ne pas déclarer de champs d'instances visibles](/dotnet/fundamentals/code-analysis/quality-rules/ca1051)

## <a name="see-also"></a>Voir aussi

- [Demandes de liaison](/dotnet/framework/misc/link-demands)
- [Données et modélisation](/dotnet/framework/data/index)
