---
title: 'CA2133 : Les délégués doivent lier les méthodes avec une transparence cohérente'
description: Une méthode lie un délégué marqué avec l’attribut SecurityCritical à une méthode transparente ou marquée à l’aide de l’attribut SecuritySafeCritical, ou lie un délégué transparent ou critique sécurisé à une méthode critique de.
ms.date: 11/04/2016
ms.topic: reference
f1_keywords:
- CA2133
ms.assetid: a09672e2-63cb-4abd-9e8f-dff515e101ce
author: mikejo5000
ms.author: mikejo
manager: jmartens
ms.workload:
- multiple
ms.openlocfilehash: 3ed864cce06ea120d2f7bb3315370e6e83cb963e
ms.sourcegitcommit: 80fc9a72e9a1aba2d417dbfee997fab013fc36ac
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: fr-FR
ms.lasthandoff: 04/02/2021
ms.locfileid: "106214588"
---
# <a name="ca2133-delegates-must-bind-to-methods-with-consistent-transparency"></a>CA2133 : Les délégués doivent lier les méthodes avec une transparence cohérente

|Élément|Valeur|
|-|-|
|ID de la règle|CA2133|
|Category|Microsoft.Security|
|Modification avec rupture|Rupture|

> [!NOTE]
> Cet avertissement est appliqué uniquement au code qui exécute CoreCLR (la version du CLR qui est spécifique aux applications Web Silverlight).

## <a name="cause"></a>Cause
Cet avertissement se déclenche sur une méthode qui lie un délégué marqué avec <xref:System.Security.SecurityCriticalAttribute> à une méthode transparente ou marquée avec l’option <xref:System.Security.SecuritySafeCriticalAttribute> . L’avertissement déclenche également une méthode qui lie un délégué transparent ou critique sécurisé à une méthode critique.

> [!NOTE]
> Cette règle est déconseillée. Pour plus d’informations, consultez [règles déconseillées](fxcop-unported-deprecated-rules.md).

## <a name="rule-description"></a>Description de la règle

Les types délégués et les méthodes auxquelles ils sont liés doivent avoir une transparence cohérente. Les délégués transparents et critiques sécurisés ne peuvent être liés qu’à d’autres méthodes transparentes ou critiques sécurisées. De même, les délégués critiques ne peuvent être liés qu’à des méthodes critiques. Ces règles de liaison garantissent que le seul code qui peut appeler une méthode via un délégué pourrait également appeler la même méthode directement. Par exemple, les règles de liaison empêchent le code transparent d’appeler directement du code critique via un délégué transparent.

## <a name="how-to-fix-violations"></a>Comment corriger les violations

Pour corriger une violation de cet avertissement, modifiez la transparence du délégué ou de la méthode qu’il lie afin que la transparence des deux soit équivalente.

## <a name="when-to-suppress-warnings"></a>Quand supprimer les avertissements

Ne supprimez aucun avertissement de cette règle.

### <a name="code"></a>Code

:::code language="csharp" source="../snippets/csharp/VS_Snippets_CodeAnalysis/fxcop.security.ca2133.delegatesmustbindwithconsistenttransparency/cs/ca2133-delegatesmustbindwithconsistenttransparency.cs" id="Snippet1":::
