---
title: 'CA2108 : Vérifiez la sécurité déclarative dans les types valeur'
description: Un type valeur public ou protégé est sécurisé par une demande ou un LinkDemand.
ms.date: 11/04/2016
ms.topic: reference
f1_keywords:
- ReviewDeclarativeSecurityOnValueTypes
- CA2108
helpviewer_keywords:
- ReviewDeclarativeSecurityOnValueTypes
- CA2108
ms.assetid: d62bffdd-3826-4d52-a708-1c646c5d48c2
author: mikejo5000
ms.author: mikejo
manager: jmartens
ms.workload:
- multiple
ms.openlocfilehash: f1556cb2bd5bd11bb02af96a31d9d8c918d97450
ms.sourcegitcommit: a339547aa2f4e0f64b7afbcc3e1ade0a4f9287d2
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: fr-FR
ms.lasthandoff: 04/01/2021
ms.locfileid: "106171145"
---
# <a name="ca2108-review-declarative-security-on-value-types"></a>CA2108 : Vérifiez la sécurité déclarative dans les types valeur

|Élément|Valeur|
|-|-|
|ID de la règle|CA2108|
|Category|Microsoft.Security|
|Modification avec rupture|Sans rupture|

## <a name="cause"></a>Cause
Un type valeur public ou protégé est sécurisé par des demandes de [données et de modélisation](/dotnet/framework/data/index) ou de [liaison](/dotnet/framework/misc/link-demands).

> [!NOTE]
> Cette règle est déconseillée. Pour plus d’informations, consultez [règles déconseillées](fxcop-unported-deprecated-rules.md).

## <a name="rule-description"></a>Description de la règle

Les types valeur sont alloués et initialisés par leurs constructeurs par défaut avant que d’autres constructeurs ne s’exécutent. Si un type valeur est sécurisé par une demande ou un LinkDemand, et que l’appelant n’a pas les autorisations qui satisfont à la vérification de sécurité, tout constructeur autre que la valeur par défaut échoue et une exception de sécurité est levée. Le type de valeur n’est pas libéré ; elle reste dans l’état défini par son constructeur par défaut. Ne partez pas du principe qu’un appelant qui passe une instance du type valeur a l’autorisation de créer ou d’accéder à l’instance.

## <a name="how-to-fix-violations"></a>Comment corriger les violations

Vous ne pouvez pas corriger une violation de cette règle, sauf si vous supprimez la vérification de sécurité du type et utilisez les vérifications de sécurité au niveau de la méthode à la place. La correction de la violation de cette manière n’empêche pas les appelants avec des autorisations inappropriées d’obtenir des instances du type valeur. Vous devez vous assurer qu’une instance du type valeur, dans son état par défaut, n’expose pas d’informations sensibles et qu’elle ne peut pas être utilisée de manière dangereuse.

## <a name="when-to-suppress-warnings"></a>Quand supprimer les avertissements

Vous pouvez supprimer un avertissement de cette règle si un appelant peut obtenir des instances du type valeur dans son état par défaut sans compromettre la sécurité.

## <a name="example-1"></a>Exemple 1

L’exemple suivant montre une bibliothèque contenant un type valeur qui ne respecte pas cette règle. Le `StructureManager` type suppose qu’un appelant qui passe une instance du type valeur a l’autorisation de créer ou d’accéder à l’instance.

:::code language="csharp" source="../snippets/csharp/VS_Snippets_CodeAnalysis/FxCop.Security.DemandOnValueType/cs/FxCop.Security.DemandOnValueType.cs" id="Snippet1":::

## <a name="example-2"></a>Exemple 2

L’application suivante illustre la faiblesse de la bibliothèque.

:::code language="csharp" source="../snippets/csharp/VS_Snippets_CodeAnalysis/FxCop.Security.TestDemandOnValueType/cs/FxCop.Security.TestDemandOnValueType.cs" id="Snippet1":::

Cet exemple produit la sortie suivante :

```txt
Structure custom constructor: Request failed.
New values SecuredTypeStructure 100 100
New values SecuredTypeStructure 200 200
```

## <a name="see-also"></a>Voir aussi

- [Demandes de liaison](/dotnet/framework/misc/link-demands)
- [Données et modélisation](/dotnet/framework/data/index)
