---
title: 'CA2137 : Les méthodes transparentes doivent contenir uniquement des IL vérifiables'
description: Une méthode contient du code non vérifiable ou retourne un type par référence.
ms.date: 11/04/2016
ms.topic: reference
f1_keywords:
- CA2137
ms.assetid: cbaeb0e1-56b6-43b4-812a-596b2859c329
author: mikejo5000
ms.author: mikejo
manager: jmartens
ms.workload:
- multiple
ms.openlocfilehash: 8916058b5563637915c52aa61ab318357e5105b5
ms.sourcegitcommit: 80fc9a72e9a1aba2d417dbfee997fab013fc36ac
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: fr-FR
ms.lasthandoff: 04/02/2021
ms.locfileid: "106214562"
---
# <a name="ca2137-transparent-methods-must-contain-only-verifiable-il"></a>CA2137 : Les méthodes transparentes doivent contenir uniquement des IL vérifiables

|Élément|Valeur|
|-|-|
|ID de la règle|CA2137|
|Category|Microsoft.Security|
|Modification avec rupture|Rupture|

## <a name="cause"></a>Cause
Une méthode contient du code non vérifiable ou retourne un type par référence.

> [!NOTE]
> Cette règle est déconseillée. Pour plus d’informations, consultez [règles déconseillées](fxcop-unported-deprecated-rules.md).

## <a name="rule-description"></a>Description de la règle
Cette règle se déclenche lorsque le code transparent de sécurité tente d’exécuter du code MSIL (Microsoft Intermediate Language) non vérifiable. Toutefois, la règle ne contient pas de vérificateur IL (Intermediate Language) complet, et à la place utilise l’heuristique pour intercepter la plupart des violations de vérification MSIL.

Pour être certain que votre code contient uniquement du code MSIL vérifiable, exécutez [Peverify.exe (outil PEVerify)](/dotnet/framework/tools/peverify-exe-peverify-tool) sur votre assembly. Exécutez PEVerify avec l’option **/transparent** , qui limite la sortie aux méthodes transparentes non vérifiables qui provoquent une erreur. Si l’option/transparent n’est pas utilisée, PEVerify vérifie également les méthodes critiques autorisées à contenir du code non vérifiable.

## <a name="how-to-fix-violations"></a>Comment corriger les violations
Pour corriger une violation de cette règle, marquez la méthode avec <xref:System.Security.SecurityCriticalAttribute> l' <xref:System.Security.SecuritySafeCriticalAttribute> attribut ou, ou supprimez le code non vérifiable.

## <a name="when-to-suppress-warnings"></a>Quand supprimer les avertissements
Ne supprimez aucun avertissement de cette règle.

## <a name="example"></a>Exemple
La méthode dans cet exemple utilise du code non vérifiable et doit être marquée avec l' <xref:System.Security.SecurityCriticalAttribute> <xref:System.Security.SecuritySafeCriticalAttribute> attribut ou.

:::code language="csharp" source="../snippets/csharp/VS_Snippets_CodeAnalysis/fxcop.security.ca2137.transparentmethodsmustbeverifiable/cs/ca2137-transparentmethodsmustbeverifiable.cs" id="Snippet1":::
