---
title: 'CA2121 : Les constructeurs statiques doivent être privés'
ms.date: 11/04/2016
ms.topic: reference
f1_keywords:
- CA2121
- StaticConstructorsShouldBePrivate
helpviewer_keywords:
- CA2121
- StaticConstructorsShouldBePrivate
ms.assetid: ee93c620-8fc1-4e47-866c-d389c3ca9f2e
author: mikejo5000
ms.author: mikejo
manager: jillfra
ms.workload:
- multiple
ms.openlocfilehash: 71dbf17536c651c3ac7b0e57265188456f66e46e
ms.sourcegitcommit: d233ca00ad45e50cf62cca0d0b95dc69f0a87ad6
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: fr-FR
ms.lasthandoff: 01/01/2020
ms.locfileid: "75585858"
---
# <a name="ca2121-static-constructors-should-be-private"></a>CA2121 : Les constructeurs statiques doivent être privés

|||
|-|-|
|TypeName|StaticConstructorsShouldBePrivate|
|CheckId|CA2121|
|Catégorie|Microsoft.Security|
|Modification avec rupture|En cours de résiliation|

## <a name="cause"></a>Cause
Un type a un constructeur statique qui n’est pas privé.

> [!NOTE]
> Cette règle héritée n’est pas disponible dans les analyseurs FxCop. Pour plus d’informations, consultez [règles déconseillées](fxcop-rule-port-status.md#deprecated-rules).

## <a name="rule-description"></a>Description de la règle

Un constructeur statique, également connu sous le nom de constructeur de classe, est utilisé pour initialiser un type. Le système appelle le constructeur statique avant la création de la première instance du type ou le référencement de tout membre statique. L’utilisateur n’a aucun contrôle sur le moment où le constructeur statique est appelé. Si un constructeur statique n’est pas privé, il peut être appelé par un code autre que le système. Selon les opérations effectuées dans le constructeur, cette possibilité peut provoquer un comportement inattendu.

Cette règle est appliquée par les C# compilateurs et Visual Basic.

## <a name="how-to-fix-violations"></a>Comment corriger les violations

Les violations sont généralement provoquées par l’une des actions suivantes :

- Vous avez défini un constructeur statique pour votre type et vous ne l’avez pas privé.

- Le compilateur du langage de programmation a ajouté un constructeur statique par défaut à votre type et ne l’a pas rend privé.

Pour corriger le premier type de violation, rendez votre constructeur statique privé. Pour corriger le deuxième genre, ajoutez un constructeur statique privé à votre type.

## <a name="when-to-suppress-warnings"></a>Quand supprimer les avertissements

Ne supprimez pas ces violations. Si votre conception de logiciel requiert un appel explicite à un constructeur statique, il est probable que la conception contient des défauts sérieux et qu’elle doit être examinée.
