---
title: 'CA2106 : Assertions sécurisées'
ms.date: 11/04/2016
ms.topic: reference
f1_keywords:
- CA2106
- SecureAsserts
helpviewer_keywords:
- CA2106
- SecureAsserts
ms.assetid: 91feb36e-6e2c-436c-8272-5aee31f77e98
author: jillre
ms.author: jillfra
manager: jillfra
ms.workload:
- multiple
ms.openlocfilehash: 3f3986b443be3fc9c373dc1d068d6959356865ae
ms.sourcegitcommit: a8e8f4bd5d508da34bbe9f2d4d9fa94da0539de0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: fr-FR
ms.lasthandoff: 10/19/2019
ms.locfileid: "72624860"
---
# <a name="ca2106-secure-asserts"></a>CA2106 : Assertions sécurisées

|||
|-|-|
|TypeName|SecureAsserts|
|CheckId|CA2106|
|Category|Microsoft.Security|
|Modification avec rupture|Rupture|

## <a name="cause"></a>Cause
Une méthode déclare une autorisation et n’effectue aucune vérification de sécurité sur l’appelant.

> [!NOTE]
> Cette règle héritée n’est pas disponible dans les analyseurs FxCop. Pour plus d’informations, consultez [règles déconseillées](fxcop-rule-port-status.md#deprecated-rules).

## <a name="rule-description"></a>Description de la règle
L’assertion d’une autorisation de sécurité effectuée sans vérification de sécurité peut rendre votre code vulnérable et facile à exploiter. Un parcours de la pile de sécurité s’arrête lorsqu’une autorisation de sécurité est déclarée. Si vous déclarez une autorisation sans effectuer de vérification sur l’appelant, l’appelant peut exécuter indirectement du code à l’aide de vos autorisations. Les assertions sans contrôles de sécurité sont autorisées si vous êtes sûr que l’assertion ne peut pas être utilisée de manière nocive. Une assertion est sans incidence si le code que vous appelez est sans conséquence, ou si les utilisateurs ne peuvent pas passer d’informations arbitraires au code que vous appelez.

## <a name="how-to-fix-violations"></a>Comment corriger les violations
Pour corriger une violation de cette règle, ajoutez une demande de sécurité à la méthode ou à son type déclarant.

## <a name="when-to-suppress-warnings"></a>Quand supprimer les avertissements
Supprimez un avertissement de cette règle uniquement après une révision minutieuse de la sécurité.

## <a name="see-also"></a>Voir aussi

- <xref:System.Security.CodeAccessPermission.Assert%2A?displayProperty=fullName>
- [Instructions de codage sécurisé](/dotnet/standard/security/secure-coding-guidelines)
