---
title: 'CA2118 : Revue de l’utilisation de SuppressUnmanagedCodeSecurityAttribute'
ms.date: 11/04/2016
ms.topic: reference
f1_keywords:
- CA2118
- ReviewSuppressUnmanagedCodeSecurityUsage
helpviewer_keywords:
- ReviewSuppressUnmanagedCodeSecurityUsage
- CA2118
ms.assetid: 4cb8d2fc-4e44-4dc3-9b74-7f5838827d41
author: mikejo5000
ms.author: mikejo
manager: jillfra
ms.workload:
- cplusplus
ms.openlocfilehash: ce45c0a3f0af3ce6a7a2ed9a6be3deb2610555ae
ms.sourcegitcommit: 1efb6b219ade7c35068b79fbdc573a8771ac608d
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: fr-FR
ms.lasthandoff: 02/28/2020
ms.locfileid: "78168805"
---
# <a name="ca2118-review-suppressunmanagedcodesecurityattribute-usage"></a>CA2118 : Revue de l’utilisation de SuppressUnmanagedCodeSecurityAttribute

|||
|-|-|
|TypeName|ReviewSuppressUnmanagedCodeSecurityUsage|
|CheckId|CA2118|
|Catégorie|Microsoft.Security|
|Modification avec rupture|En cours de résiliation|

## <a name="cause"></a>Cause :
Un type ou un membre public ou protégé a l’attribut <xref:System.Security.SuppressUnmanagedCodeSecurityAttribute?displayProperty=fullName>.

> [!NOTE]
> Cette règle héritée n’est pas disponible dans les analyseurs FxCop. Pour plus d’informations, consultez [règles déconseillées](fxcop-rule-port-status.md#deprecated-rules).

## <a name="rule-description"></a>Description de la règle

<xref:System.Security.SuppressUnmanagedCodeSecurityAttribute> modifie le comportement par défaut du système de sécurité pour les membres qui exécutent du code non managé à l’aide d’COM Interop ou d’un appel de plateforme. En général, le système crée des [données et une modélisation](/dotnet/framework/data/index) pour l’autorisation de code non managé. Cette demande se produit au moment de l’exécution pour chaque appel du membre et vérifie si chaque appelant dans la pile des appels a l’autorisation. Lorsque l’attribut est présent, le système effectue une [demande de liaison](/dotnet/framework/misc/link-demands) pour l’autorisation : les autorisations de l’appelant immédiat sont vérifiées lorsque l’appelant est compilé juste-à-temps.

Cet attribut est essentiellement utilisé pour accroître les performances ; toutefois, les gains de performance s’accompagnent de risques substantiels pour la sécurité. Si vous placez l’attribut sur des membres publics qui appellent des méthodes natives, les appelants dans la pile des appels (à l’exception de l’appelant immédiat) n’ont pas besoin de l’autorisation de code non managé pour exécuter du code non managé. En fonction des actions du membre public et de la gestion des entrées, il peut permettre aux appelants non fiables d’accéder aux fonctionnalités normalement limitées au code fiable.

.NET s’appuie sur des vérifications de sécurité pour empêcher les appelants d’obtenir un accès direct à l’espace d’adressage du processus actuel. Étant donné que cet attribut ignore la sécurité normale, votre code pose une menace sérieuse s’il peut être utilisé pour lire ou écrire dans la mémoire du processus. Notez que le risque n’est pas limité aux méthodes qui fournissent intentionnellement un accès à la mémoire de processus ; Il est également présent dans tout scénario où du code malveillant peut atteindre un accès par n’importe quel moyen, par exemple en fournissant une entrée étonnante, mal formée ou non valide.

La stratégie de sécurité par défaut n’accorde pas d’autorisation de code non managé à un assembly, sauf s’il s’exécute à partir de l’ordinateur local ou s’il est membre de l’un des groupes suivants :

- Groupe de codes de zone Poste de travail

- Groupe de codes Microsoft Strong Name

- Groupe de codes du nom fort ECMA

## <a name="how-to-fix-violations"></a>Comment corriger les violations

Examinez attentivement votre code pour vous assurer que cet attribut est absolument nécessaire. Si vous n’êtes pas familiarisé avec la sécurité du code managé, ou si vous ne comprenez pas les implications en matière de sécurité de l’utilisation de cet attribut, supprimez-le de votre code. Si l’attribut est requis, vous devez vous assurer que les appelants ne peuvent pas utiliser votre code de manière malveillante. Si votre code n’est pas autorisé à exécuter du code non managé, cet attribut n’a aucun effet et doit être supprimé.

## <a name="when-to-suppress-warnings"></a>Quand supprimer les avertissements

Pour supprimer sans risque un avertissement de cette règle, vous devez vous assurer que votre code ne permet pas aux appelants d’accéder aux opérations natives ou aux ressources qui peuvent être utilisées de manière destructrice.

## <a name="example-1"></a>Exemple 1

L’exemple suivant enfreint la règle.

[!code-csharp[FxCop.Security.TypesDoNotSuppress#1](../code-quality/codesnippet/CSharp/ca2118-review-suppressunmanagedcodesecurityattribute-usage_1.cs)]

## <a name="example-2"></a>Exemple 2

Dans l’exemple suivant, la méthode `DoWork` fournit un chemin de code accessible publiquement à la méthode d’appel de la plateforme `FormatHardDisk`.

[!code-csharp[FxCop.Security.PInvokeAndSuppress#1](../code-quality/codesnippet/CSharp/ca2118-review-suppressunmanagedcodesecurityattribute-usage_2.cs)]

## <a name="example-3"></a>Exemple 3

Dans l’exemple suivant, la méthode publique `DoDangerousThing` provoque une violation. Pour résoudre la violation, `DoDangerousThing` doit être rendu privé, et l’accès à celui-ci doit être effectué par le biais d’une méthode publique sécurisée par une demande de sécurité, comme l’illustre la méthode `DoWork`.

[!code-csharp[FxCop.Security.TypeInvokeAndSuppress#1](../code-quality/codesnippet/CSharp/ca2118-review-suppressunmanagedcodesecurityattribute-usage_3.cs)]

## <a name="see-also"></a>Voir aussi

- <xref:System.Security.SuppressUnmanagedCodeSecurityAttribute?displayProperty=fullName>
- [Instructions de codage sécurisé](/dotnet/standard/security/secure-coding-guidelines)
- [Données et modélisation](/dotnet/framework/data/index)
- [Demandes de liaison](/dotnet/framework/misc/link-demands)
