---
title: 'CA2105 : Les champs de tableau ne doivent pas être en lecture seule'
ms.date: 11/04/2016
ms.topic: reference
f1_keywords:
- CA2105
- ArrayFieldsShouldNotBeReadOnly
helpviewer_keywords:
- ArrayFieldsShouldNotBeReadOnly
- CA2105
ms.assetid: 0bdc3421-3ceb-4182-b30c-a992fbfcc35d
author: mikejo5000
ms.author: mikejo
manager: jillfra
ms.workload:
- multiple
ms.openlocfilehash: 018b4233be90693a12bf7e409c905300c3944db2
ms.sourcegitcommit: 6cfffa72af599a9d667249caaaa411bb28ea69fd
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: fr-FR
ms.lasthandoff: 09/02/2020
ms.locfileid: "88709387"
---
# <a name="ca2105-array-fields-should-not-be-read-only"></a>CA2105 : Les champs de tableau ne doivent pas être en lecture seule

|Élément|Valeur|
|-|-|
|CheckId|CA2105|
|Category|Microsoft.Security|
|Modification avec rupture|Rupture|

## <a name="cause"></a>Cause
Un champ public ou protégé qui contient un tableau est déclaré en lecture seule.

> [!NOTE]
> Cette règle est déconseillée. Pour plus d’informations, consultez [règles déconseillées](fxcop-rule-port-status.md#deprecated-rules).

## <a name="rule-description"></a>Description de la règle

Lorsque vous appliquez le `readonly` `ReadOnly` [!INCLUDE[vbprvb](../code-quality/includes/vbprvb_md.md)] modificateur (en) à un champ qui contient un tableau, le champ ne peut pas être modifié pour faire référence à un tableau différent. Toutefois, les éléments du tableau stockés dans un champ en lecture seule peuvent être modifiés. Le code qui prend des décisions ou effectue des opérations basées sur les éléments d’un tableau en lecture seule qui peut être accessible publiquement peut contenir une faille de sécurité exploitable.

Notez que le fait d’avoir un champ public ne respecte pas non plus la règle de conception [CA1051 : ne déclarez pas les champs d’instance visibles](../code-quality/ca1051.md).

## <a name="how-to-fix-violations"></a>Comment corriger les violations

Pour corriger la faille de sécurité qui est identifiée par cette règle, ne comptez pas sur le contenu d’un tableau en lecture seule qui peut être accessible publiquement. Il est fortement recommandé d’utiliser l’une des procédures suivantes :

- Remplacez le tableau par une collection fortement typée qui ne peut pas être modifiée. Pour plus d'informations, consultez <xref:System.Collections.ReadOnlyCollectionBase?displayProperty=fullName>.

- Remplacez le champ public par une méthode qui retourne un clone d’un tableau privé. Étant donné que votre code ne repose pas sur le clone, il n’y a aucun danger si les éléments sont modifiés.

Si vous avez choisi la deuxième approche, ne remplacez pas le champ par une propriété ; les propriétés qui retournent des tableaux ont un impact négatif sur les performances. Pour plus d’informations, consultez [CA1819 : les propriétés ne doivent pas retourner des tableaux](../code-quality/ca1819.md).

## <a name="when-to-suppress-warnings"></a>Quand supprimer les avertissements

L’exclusion d’un avertissement de cette règle est fortement déconseillée. Presque aucun scénario ne se produit lorsque le contenu d’un champ en lecture seule n’est pas important. Si c’est le cas avec votre scénario, supprimez le `readonly` modificateur au lieu d’exclure le message.

## <a name="example-1"></a>Exemple 1

Cet exemple illustre les dangers liés à la violation de cette règle. La première partie montre un exemple de bibliothèque qui a un type, `MyClassWithReadOnlyArrayField` , qui contient deux champs ( `grades` et `privateGrades` ) qui ne sont pas sécurisés. Le champ `grades` est public et, par conséquent, vulnérable à n’importe quel appelant. Le champ `privateGrades` est privé mais reste vulnérable, car il est retourné aux appelants par la `GetPrivateGrades` méthode. Le `securePrivateGrades` champ est exposé de façon sécurisée par la `GetSecurePrivateGrades` méthode. Elle est déclarée comme privée pour suivre les bonnes pratiques de conception. La deuxième partie affiche le code qui modifie les valeurs stockées dans les `grades` `privateGrades` membres et.

L’exemple de bibliothèque de classes s’affiche dans l’exemple suivant.

[!code-csharp[FxCop.Security.ArrayFieldsNotReadOnly#1](../code-quality/codesnippet/CSharp/ca2105-array-fields-should-not-be-read-only_1.cs)]

## <a name="example-2"></a>Exemple 2

Le code suivant utilise l’exemple de bibliothèque de classes pour illustrer des problèmes de sécurité de tableau en lecture seule.

[!code-csharp[FxCop.Security.TestArrayFieldsRead#1](../code-quality/codesnippet/CSharp/ca2105-array-fields-should-not-be-read-only_2.cs)]

La sortie de cet exemple est la suivante :

```text
Before tampering: Grades: 90, 90, 90 Private Grades: 90, 90, 90  Secure Grades, 90, 90, 90
After tampering: Grades: 90, 555, 90 Private Grades: 90, 555, 90  Secure Grades, 90, 90, 90
```

## <a name="related-rules"></a>Règles associées

- [CA2104 : ne déclarez pas les types référence mutables en lecture seule](../code-quality/ca2104.md)

## <a name="see-also"></a>Voir aussi

- <xref:System.Array?displayProperty=fullName>
- <xref:System.Collections.ReadOnlyCollectionBase?displayProperty=fullName>
