---
title: 'CA2141 : Les méthodes transparentes ne répondent pas aux LinkDemands'
description: Une méthode transparente de sécurité appelle une méthode dans un assembly qui n’est pas marqué avec l’attribut APTCA, ou une méthode transparente de sécurité satisfait une demande LinkDemand pour un type ou une méthode.
ms.date: 11/04/2016
ms.topic: reference
f1_keywords:
- CA2141
ms.assetid: 2957f5f7-c511-4180-ba80-752034f10a77
author: mikejo5000
ms.author: mikejo
manager: jmartens
ms.workload:
- multiple
ms.openlocfilehash: a9af2b3a54803ff85ddd49251c55d085735a9267
ms.sourcegitcommit: 80fc9a72e9a1aba2d417dbfee997fab013fc36ac
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: fr-FR
ms.lasthandoff: 04/02/2021
ms.locfileid: "106214770"
---
# <a name="ca2141transparent-methods-must-not-satisfy-linkdemands"></a>CA2141 : Les méthodes transparentes ne répondent pas aux LinkDemands

|Élément|Valeur|
|-|-|
|ID de la règle|CA2141|
|Category|Microsoft.Security|
|Modification avec rupture|Rupture|

## <a name="cause"></a>Cause
Une méthode transparente de sécurité appelle une méthode dans un assembly qui n’est pas marqué avec l' <xref:System.Security.AllowPartiallyTrustedCallersAttribute> attribut (APTCA), ou une méthode transparente de sécurité satisfait un <xref:System.Security.Permissions.SecurityAction> `.LinkDemand` pour un type ou une méthode.

> [!NOTE]
> Cette règle est déconseillée. Pour plus d’informations, consultez [règles déconseillées](fxcop-unported-deprecated-rules.md).

## <a name="rule-description"></a>Description de la règle
La satisfaction d’un LinkDemand est une opération sensible à la sécurité qui peut entraîner une élévation non intentionnelle des privilèges. Le code transparent de sécurité ne doit pas répondre aux LinkDemands, car il n’est pas soumis aux mêmes exigences d’audit de sécurité que le code critique de sécurité. Les méthodes transparentes dans les assemblys du niveau 1 de l’ensemble de règles de sécurité entraînent la conversion de tous les LinkDemands qu’ils satisfont en demandes complètes au moment de l’exécution, ce qui peut entraîner des problèmes de performances. Dans les assemblys de niveau 2 de l’ensemble de règles de sécurité, les méthodes transparentes ne peuvent pas être compilées dans le compilateur juste-à-temps (JIT) si elles essaient de satisfaire un LinkDemand.

Dans les assemblys qui utilisent la sécurité de niveau 2, les tentatives effectuées par une méthode transparente de sécurité pour satisfaire un LinkDemand ou appeler une méthode dans un assembly non APTCA lèvent un <xref:System.MethodAccessException> ; dans les assemblys de niveau 1, le LinkDemand devient une demande complète.

## <a name="how-to-fix-violations"></a>Comment corriger les violations
Pour corriger une violation de cette règle, marquez la méthode d’accès avec <xref:System.Security.SecurityCriticalAttribute> l' <xref:System.Security.SecuritySafeCriticalAttribute> attribut ou, ou supprimez le LinkDemand de la méthode accédée.

## <a name="when-to-suppress-warnings"></a>Quand supprimer les avertissements
Ne supprimez aucun avertissement de cette règle.

## <a name="example"></a>Exemple
Dans cet exemple, une méthode transparente tente d’appeler une méthode qui a un LinkDemand. Cette règle se déclenche sur ce code.

:::code language="csharp" source="../snippets/csharp/VS_Snippets_CodeAnalysis/fxcop.security.ca2141.transparentmethodsmustnotsatisfylinkdemands/cs/ca2141-transparentmethodsmustnotsatisfylinkdemands.cs" id="Snippet1":::
