---
title: 'CA2119 : Scellez les méthodes qui satisfont les interfaces privées'
ms.date: 11/04/2016
ms.topic: reference
f1_keywords:
- SealMethodsThatSatisfyPrivateInterfaces
- CA2119
helpviewer_keywords:
- CA2119
- SealMethodsThatSatisfyPrivateInterfaces
ms.assetid: 483d02e1-cfaf-4754-a98f-4116df0f3509
author: mikejo5000
ms.author: mikejo
manager: jillfra
dev_langs:
- CSharp
- VB
ms.workload:
- multiple
ms.openlocfilehash: 110e8c482e8655654842c585c3b5e2d61949a8e4
ms.sourcegitcommit: de98ed7edc81383e47b87ae6e61143fbbbe7bc56
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: fr-FR
ms.lasthandoff: 08/21/2020
ms.locfileid: "88708997"
---
# <a name="ca2119-seal-methods-that-satisfy-private-interfaces"></a>CA2119 : Scellez les méthodes qui satisfont les interfaces privées

|Élément|Valeur|
|-|-|
|CheckId|CA2119|
|Category|Microsoft.Security|
|Modification avec rupture|Rupture|

## <a name="cause"></a>Cause
Un type public pouvant être hérité fournit une implémentation de méthode substituable d’une `internal` `Friend` interface (en Visual Basic).

## <a name="rule-description"></a>Description de la règle
Les méthodes d’interface ont une accessibilité publique, qui ne peut pas être modifiée par le type d’implémentation. Une interface interne crée un contrat qui n’est pas destiné à être implémenté en dehors de l’assembly qui définit l’interface. Un type public qui implémente une méthode d’une interface interne à l’aide du `virtual` `Overridable` modificateur (en Visual Basic) permet à la méthode d’être substituée par un type dérivé qui est en dehors de l’assembly. Si un deuxième type de l’assembly de définition appelle la méthode et attend un contrat uniquement interne, le comportement risque d’être compromis quand, à la place, la méthode substituée dans l’assembly externe est exécutée. Cela crée une faille de sécurité.

## <a name="how-to-fix-violations"></a>Comment corriger les violations
Pour corriger une violation de cette règle, empêchez la méthode d’être substituée en dehors de l’assembly à l’aide de l’un des éléments suivants :

- Créez le type déclarant `sealed` ( `NotInheritable` dans Visual Basic).

- Modifiez l’accessibilité du type déclarant en `internal` ( `Friend` en Visual Basic).

- Supprimez tous les constructeurs publics du type déclarant.

- Implémentez la méthode sans utiliser le `virtual` modificateur.

- Implémentez la méthode explicitement.

## <a name="when-to-suppress-warnings"></a>Quand supprimer les avertissements
Il est possible de supprimer sans risque un avertissement de cette règle si, après examen attentif, il n’existe aucun problème de sécurité susceptible d’être exploitable si la méthode est substituée en dehors de l’assembly.

## <a name="example-1"></a>Exemple 1
L’exemple suivant illustre un type, `BaseImplementation` , qui enfreint cette règle.

[!code-csharp[FxCop.Security.SealMethods1#1](../code-quality/codesnippet/CSharp/ca2119-seal-methods-that-satisfy-private-interfaces_1.cs)]
[!code-vb[FxCop.Security.SealMethods1#1](../code-quality/codesnippet/VisualBasic/ca2119-seal-methods-that-satisfy-private-interfaces_1.vb)]

## <a name="example-2"></a>Exemple 2
L’exemple suivant exploite l’implémentation de méthode virtuelle de l’exemple précédent.

[!code-csharp[FxCop.Security.SealMethods2#1](../code-quality/codesnippet/CSharp/ca2119-seal-methods-that-satisfy-private-interfaces_2.cs)]
[!code-vb[FxCop.Security.SealMethods2#1](../code-quality/codesnippet/VisualBasic/ca2119-seal-methods-that-satisfy-private-interfaces_2.vb)]

## <a name="see-also"></a>Voir aussi

- [Interface](/dotnet/csharp/programming-guide/interfaces/index)
- [Interface](/dotnet/visual-basic/programming-guide/language-features/interfaces/index)
