---
title: 'CA2117 : Les types APTCA doivent uniquement étendre des types de base APTCA'
ms.date: 11/04/2016
ms.topic: reference
f1_keywords:
- CA2117
- AptcaTypesShouldOnlyExtendAptcaBaseTypes
helpviewer_keywords:
- AptcaTypesShouldOnlyExtendAptcaBaseTypes
- CA2117
ms.assetid: c505b586-2f1e-47cb-98ee-a5afcbeda70f
author: jillre
ms.author: mikejo
manager: jillfra
ms.workload:
- multiple
ms.openlocfilehash: fe8b06275f5c8ac0b30e919f28c07703c36cb195
ms.sourcegitcommit: 00ba14d9c20224319a5e93dfc1e0d48d643a5fcd
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: fr-FR
ms.lasthandoff: 02/08/2020
ms.locfileid: "77091377"
---
# <a name="ca2117-aptca-types-should-only-extend-aptca-base-types"></a>CA2117 : Les types APTCA doivent uniquement étendre des types de base APTCA

|||
|-|-|
|TypeName|AptcaTypesShouldOnlyExtendAptcaBaseTypes|
|CheckId|CA2117|
|Category|Microsoft.Security|
|Modification avec rupture|Rupture|

## <a name="cause"></a>Cause :
Un type public ou protégé dans un assembly avec l’attribut <xref:System.Security.AllowPartiallyTrustedCallersAttribute?displayProperty=fullName> hérite d’un type déclaré dans un assembly qui n’a pas l’attribut.

> [!NOTE]
> Cette règle héritée n’est pas disponible dans les analyseurs FxCop. Pour plus d’informations, consultez [règles déconseillées](fxcop-rule-port-status.md#deprecated-rules).

## <a name="rule-description"></a>Description de la règle

Par défaut, les types publics ou protégés dans les assemblys avec des noms forts sont implicitement protégés par un [InheritanceDemand](xref:System.Security.Permissions.SecurityAction#System_Security_Permissions_SecurityAction_InheritanceDemand) pour une confiance totale. Les assemblys avec nom fort marqués avec l’attribut <xref:System.Security.AllowPartiallyTrustedCallersAttribute> (APTCA) n’ont pas cette protection. L’attribut désactive la demande d’héritage. Les types exposés déclarés dans un assembly sans demande d’héritage peuvent être hérités par des types qui n’ont pas une confiance totale.

Lorsque l’attribut APTCA est présent sur un assembly d’un niveau de confiance totale et qu’un type dans l’assembly hérite d’un type qui n’autorise pas les appelants d’un niveau de confiance partiel, une faille de sécurité est possible. Si deux types `T1` et `T2` remplissent les conditions suivantes, les appelants malveillants peuvent utiliser le type `T1` pour contourner la demande d’héritage de confiance totale implicite qui protège `T2`:

- `T1` est un type public déclaré dans un assembly de confiance totale qui a l’attribut APTCA.

- `T1` hérite d’un type `T2` à l’extérieur de son assembly.

- l’assembly de `T2`n’a pas l’attribut APTCA et, par conséquent, ne peut pas être hérité par les types dans les assemblys partiellement approuvés.

Un type de confiance partielle `X` peut hériter d' `T1`, ce qui lui permet d’accéder aux membres hérités déclarés dans `T2`. Étant donné que `T2` n’a pas l’attribut APTCA, son type dérivé immédiat (`T1`) doit satisfaire une demande d’héritage pour une confiance totale. `T1` dispose d’une confiance totale et, par conséquent, est conforme à cette vérification. Le risque de sécurité est dû au fait que `X` ne participe pas à la demande d’héritage qui protège `T2` des sous-classes non approuvées. Pour cette raison, les types avec l’attribut APTCA ne doivent pas étendre les types qui n’ont pas l’attribut.

Un autre problème de sécurité, et peut-être plus courant, est que le type dérivé (`T1`) peut, par le biais d’une erreur du programmeur, exposer des membres protégés du type qui requiert une confiance totale (`T2`). Lorsque cette exposition se produit, les appelants non fiables accèdent aux informations qui doivent être disponibles uniquement pour les types entièrement fiables.

## <a name="how-to-fix-violations"></a>Comment corriger les violations

Si le type signalé par la violation se trouve dans un assembly qui ne requiert pas l’attribut APTCA, supprimez-le.

Si l’attribut APTCA est requis, ajoutez une demande d’héritage pour un niveau de confiance totale au type. La demande d’héritage protège contre l’héritage par des types non fiables.

Il est possible de corriger une violation en ajoutant l’attribut APTCA aux assemblys des types de base signalés par la violation. N’effectuez pas cette opération sans commencer par effectuer un examen intensif de la sécurité de tout le code dans les assemblys et de tout le code qui dépend des assemblys.

## <a name="when-to-suppress-warnings"></a>Quand supprimer les avertissements

Pour supprimer sans risque un avertissement de cette règle, vous devez vous assurer que les membres protégés exposés par votre type n’autorisent pas directement ou indirectement les appelants non approuvés à accéder à des informations, des opérations ou des ressources sensibles qui peuvent être utilisées de manière destructrice.

## <a name="example"></a>Exemple

L’exemple suivant utilise deux assemblys et une application de test pour illustrer la vulnérabilité de sécurité détectée par cette règle. Le premier assembly n’a pas l’attribut APTCA et ne peut pas être hérité par des types de confiance partielle (représentés par `T2` dans la discussion précédente).

[!code-csharp[FxCop.Security.NoAptcaInherit#1](../code-quality/codesnippet/CSharp/ca2117-aptca-types-should-only-extend-aptca-base-types_1.cs)]

Le deuxième assembly, représenté par `T1` dans la discussion précédente, est entièrement fiable et autorise les appelants d’un niveau de confiance partiel.

[!code-csharp[FxCop.Security.YesAptcaInherit#1](../code-quality/codesnippet/CSharp/ca2117-aptca-types-should-only-extend-aptca-base-types_2.cs)]

Le type de test, représenté par `X` dans la discussion précédente, se trouve dans un assembly de confiance partielle.

[!code-csharp[FxCop.Security.TestAptcaInherit#1](../code-quality/codesnippet/CSharp/ca2117-aptca-types-should-only-extend-aptca-base-types_3.cs)]

Cet exemple produit la sortie suivante :

```txt
Meet at the shady glen 2/22/2003 12:00:00 AM!
From Test: sunny meadow
Meet at the sunny meadow 2/22/2003 12:00:00 AM!
```

## <a name="related-rules"></a>Règles associées

[CA2116 : Les méthodes APTCA doivent appeler seulement des méthodes APTCA](../code-quality/ca2116.md)

## <a name="see-also"></a>Voir aussi

- [Instructions de codage sécurisé](/dotnet/standard/security/secure-coding-guidelines)
- [Utilisation de bibliothèques à partir de code d’un niveau de confiance partiel](/dotnet/framework/misc/using-libraries-from-partially-trusted-code)
