---
title: 'CA2142 : Le code transparent ne doit pas être protégé avec des LinkDemands'
description: Une méthode transparente requiert un <xref:System.Security.Permissions.SecurityAction> ou une autre demande de sécurité.
ms.date: 11/04/2016
ms.topic: reference
f1_keywords:
- CA2142
ms.assetid: 6dc59053-5dd9-4583-bf10-5f339107e59f
author: mikejo5000
ms.author: mikejo
manager: jmartens
ms.workload:
- multiple
ms.openlocfilehash: b1df853e3e99948a57cf56a801b4b8326f0f092a
ms.sourcegitcommit: 80fc9a72e9a1aba2d417dbfee997fab013fc36ac
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: fr-FR
ms.lasthandoff: 04/02/2021
ms.locfileid: "106215264"
---
# <a name="ca2142-transparent-code-should-not-be-protected-with-linkdemands"></a>CA2142 : Le code transparent ne doit pas être protégé avec des LinkDemands

|Élément|Valeur|
|-|-|
|ID de la règle|CA2142|
|Category|Microsoft.Security|
|Modification avec rupture|Rupture|

## <a name="cause"></a>Cause
Une méthode transparente requiert un <xref:System.Security.Permissions.SecurityAction> ou une autre demande de sécurité.

> [!NOTE]
> Cette règle est déconseillée. Pour plus d’informations, consultez [règles déconseillées](fxcop-unported-deprecated-rules.md).

## <a name="rule-description"></a>Description de la règle
Cette règle se déclenche sur les méthodes transparentes qui requièrent l’accès de LinkDemands. Le code transparent de sécurité ne doit pas être responsable de la vérification de la sécurité d’une opération. Par conséquent, il ne doit pas demander d’autorisations. Étant donné que les méthodes transparentes sont supposées être neutres pour la sécurité, elles ne doivent pas prendre de décisions en matière de sécurité. En outre, un code critique sécurisé, qui prend des décisions de sécurité, ne doit pas s’appuyer sur du code transparent pour avoir pris une telle décision.

## <a name="how-to-fix-violations"></a>Comment corriger les violations
Pour corriger une violation de cette règle, supprimez la demande de liaison sur la méthode transparente ou marquez la méthode avec l' <xref:System.Security.SecuritySafeCriticalAttribute> attribut si elle effectue des vérifications de sécurité, telles que des demandes de sécurité.

## <a name="when-to-suppress-warnings"></a>Quand supprimer les avertissements
Ne supprimez aucun avertissement de cette règle.

## <a name="example"></a>Exemple
Dans l’exemple suivant, la règle est déclenchée sur la méthode, car la méthode est transparente et est marquée avec un LinkDemand <xref:System.Security.PermissionSet> qui contient un <xref:System.Security.Permissions.SecurityAction> .

:::code language="csharp" source="../snippets/csharp/VS_Snippets_CodeAnalysis/fxcop.security.ca2142.transparentmethodsshouldnotbeprotectedwithlinkdemands/cs/ca2142-transparentmethodsshouldnotbeprotectedwithlinkdemands.cs" id="Snippet1":::

Ne supprimez aucun avertissement de cette règle.
