---
title: 'CA2147 : Les méthodes transparentes ne peuvent pas utiliser d’assertions de sécurité'
description: Le code marqué comme System. Security. attribut SecurityTransparentAttribute ne dispose pas des autorisations suffisantes pour Assert.
ms.date: 11/04/2016
ms.topic: reference
f1_keywords:
- SecurityTransparentCodeShouldNotAssert
- CA2147
- CA2128
helpviewer_keywords:
- CA2128
- SecurityTransparentCodeShouldNotAssert
ms.assetid: 5d31e940-e599-4b23-9b28-1c336f8d910e
author: mikejo5000
ms.author: mikejo
manager: jmartens
ms.workload:
- multiple
ms.openlocfilehash: e4aa715370a5e35f2a5c365682155db5b8b17bdb
ms.sourcegitcommit: 162be102d2c22a1c4ad2c447685abd28e0e85d15
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: fr-FR
ms.lasthandoff: 05/19/2021
ms.locfileid: "109973490"
---
# <a name="ca2147-transparent-methods-may-not-use-security-asserts"></a>CA2147 : Les méthodes transparentes ne peuvent pas utiliser d’assertions de sécurité

|Élément|Valeur|
|-|-|
|ID de la règle|CA2147|
|Category|Microsoft.Security|
|Modification avec rupture|Rupture|

## <a name="cause"></a>Cause
Le code marqué comme ne <xref:System.Security.SecurityTransparentAttribute> dispose pas des autorisations suffisantes pour Assert.

> [!NOTE]
> Cette règle est déconseillée. Pour plus d’informations, consultez [règles déconseillées](fxcop-unported-deprecated-rules.md).

## <a name="rule-description"></a>Description de la règle
Cette règle analyse toutes les méthodes et tous les types d’un assembly qui est soit 100% transparent, soit mi-transparent/critique, et signale toute utilisation déclarative ou impérative de <xref:System.Security.CodeAccessPermission.Assert%2A> .

Au moment de l’exécution, tous les appels à <xref:System.Security.CodeAccessPermission.Assert%2A> à partir du code transparent provoquent la <xref:System.InvalidOperationException> levée d’une. Cela peut se produire dans les assemblys transparents 100%, ainsi que dans les assemblys mixtes transparents/critiques où une méthode ou un type est déclaré transparent, mais qui comprend une assertion déclarative ou impérative.

Le .NET Framework 2,0 a introduit une fonctionnalité nommée *transparence*. Les méthodes, les champs, les interfaces, les classes et les types individuels peuvent être transparents ou critiques.

Le code transparent n’est pas autorisé à élever les privilèges de sécurité. Par conséquent, toutes les autorisations accordées ou demandées sont automatiquement transmises via le code à l’appelant ou au domaine d’application hôte. Les assertions, LinkDemands, SuppressUnmanagedCode et code sont des exemples d’élévations `unsafe` .

## <a name="how-to-fix-violations"></a>Comment corriger les violations
Pour résoudre le problème, marquez le code qui appelle l’assertion avec le <xref:System.Security.SecurityCriticalAttribute> ou supprimez l’assertion.

## <a name="when-to-suppress-warnings"></a>Quand supprimer les avertissements
Ne supprimez pas un message de cette règle.

## <a name="example-1"></a>Exemple 1
Ce code échoue si `SecurityTestClass` est transparent, lorsque la `Assert` méthode lève une <xref:System.InvalidOperationException> .

:::code language="csharp" source="../snippets/csharp/VS_Snippets_CodeAnalysis/fxcop.security.ca2147.transparentmethodsmustnotusesecurityasserts/cs/ca2147-transparentmethodsmustnotusesecurityasserts.cs" id="Snippet1":::

## <a name="example-2"></a>Exemple 2
L’une des options consiste à examiner le code de la méthode SecurityTransparentMethod dans l’exemple ci-dessous, et si la méthode est considérée comme sécurisée pour l’élévation, Mark SecurityTransparentMethod avec Security-Critical. Pour cela, vous devez effectuer un audit de sécurité détaillé, complet et sans erreur sur la méthode, ainsi que tous les appels qui se produisent dans la méthode sous l’assertion :

:::code language="csharp" source="../snippets/csharp/VS_Snippets_CodeAnalysis/FxCop.Security.SecurityTransparentCode2/cs/FxCop.Security.SecurityTransparentCode2.cs" id="Snippet1":::

Une autre option consiste à supprimer l’assertion du code et à laisser les demandes d’autorisations d’e/s de fichier ultérieures dépassant les SecurityTransparentMethod à l’appelant. Cela permet de vérifier la sécurité. Dans ce cas, aucun audit de sécurité n’est nécessaire, car les demandes d’autorisation sont transmises à l’appelant et/ou au domaine d’application. Les demandes d’autorisation sont étroitement contrôlées par le biais de la stratégie de sécurité, de l’environnement d’hébergement et des autorisations d’autorisation de source de code.

## <a name="see-also"></a>Voir aussi
[Avertissements de sécurité](/dotnet/fundamentals/code-analysis/quality-rules/security-warnings)
