---
title: 'CA2207 : Initialisez les champs statiques des types valeur en ligne'
ms.date: 11/04/2016
ms.topic: reference
f1_keywords:
- InitializeValueTypeStaticFieldsInline
- CA2207
helpviewer_keywords:
- CA2207
- InitializeValueTypeStaticFieldsInline
ms.assetid: d1ea9d8b-ecc2-46ca-86e2-c41dd0e76658
author: mikejo5000
ms.author: mikejo
manager: jillfra
ms.workload:
- multiple
ms.openlocfilehash: f77b00cf7e2f5ef0104cd0e4e7c1b0d58a8bab4c
ms.sourcegitcommit: 1efb6b219ade7c35068b79fbdc573a8771ac608d
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: fr-FR
ms.lasthandoff: 02/28/2020
ms.locfileid: "78168324"
---
# <a name="ca2207-initialize-value-type-static-fields-inline"></a>CA2207 : Initialisez les champs statiques des types valeur en ligne

|||
|-|-|
|TypeName|InitializeValueTypeStaticFieldsInline|
|CheckId|CA2207|
|Catégorie|Microsoft.Usage|
|Modification avec rupture|Sans rupture|

## <a name="cause"></a>Cause :
Un type valeur déclare un constructeur statique explicite.

## <a name="rule-description"></a>Description de la règle
Lorsqu’un type valeur est déclaré, il subit une initialisation par défaut où tous les champs de type valeur ont la valeur zéro et tous les champs de type référence ont la valeur `null` (`Nothing` dans Visual Basic). L’exécution d’un constructeur statique explicite est garantie uniquement avant l’appel d’un constructeur d’instance ou d’un membre statique du type. Par conséquent, si le type est créé sans appeler un constructeur d’instance, l’exécution du constructeur statique n’est pas garantie.

Si toutes les données statiques sont initialisées inline et qu’aucun constructeur statique explicite n' C# est déclaré, les compilateurs et Visual Basic ajoutent l’indicateur `beforefieldinit` à la définition de la classe MSIL. Les compilateurs ajoutent également un constructeur statique privé qui contient le code d’initialisation statique. Ce constructeur statique privé est garanti s’exécuter avant l’accès à tous les champs statiques du type.

## <a name="how-to-fix-violations"></a>Comment corriger les violations
Pour corriger une violation de cette règle, initialisez toutes les données statiques lorsqu’elles sont déclarées et supprimez le constructeur statique.

## <a name="when-to-suppress-warnings"></a>Quand supprimer les avertissements
Ne supprimez aucun avertissement de cette règle.

## <a name="related-rules"></a>Règles associées
[CA1810 : Initialisez les champs statiques de type référence en ligne](../code-quality/ca1810.md)
