---
title: "CA2214 : N'appelez pas de méthodes substituables dans les constructeurs"
ms.date: 05/29/2016
ms.topic: reference
f1_keywords:
- DoNotCallOverridableMethodsInConstructors
- CA2214
helpviewer_keywords:
- CA2214
- DoNotCallOverridableMethodsInConstructors
ms.assetid: 335b57ca-a6e8-41b4-a20e-57ee172c97c3
author: mikejo5000
ms.author: mikejo
manager: jillfra
dev_langs:
- CSharp
- VB
ms.workload:
- multiple
ms.openlocfilehash: 0fcccf2227a9e5fc8fee52add2b1e7c967f4f797
ms.sourcegitcommit: d233ca00ad45e50cf62cca0d0b95dc69f0a87ad6
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: fr-FR
ms.lasthandoff: 01/01/2020
ms.locfileid: "75588146"
---
# <a name="ca2214-do-not-call-overridable-methods-in-constructors"></a>CA2214 : N'appelez pas de méthodes substituables dans les constructeurs

|||
|-|-|
|TypeName|DoNotCallOverridableMethodsInConstructors|
|CheckId|CA2214|
|Catégorie|Microsoft.Usage|
|Modification avec rupture|Sans rupture|

## <a name="cause"></a>Cause

Le constructeur d’un type non scellé appelle une méthode virtuelle définie dans sa classe.

## <a name="rule-description"></a>Description de la règle

Quand une méthode virtuelle est appelée, le type réel qui exécute la méthode n’est pas sélectionné jusqu’au moment de l’exécution. Quand un constructeur appelle une méthode virtuelle, il est possible que le constructeur de l’instance qui appelle la méthode n’ait pas été exécuté. Cela peut entraîner des erreurs ou un comportement inattendu, si une méthode virtuelle substituée s’appuie sur l’initialisation et d’autres configurations dans le constructeur.

> [!NOTE]
> L’implémentation d’analyse héritée de cette règle a un message de diagnostic différent de « **\[nom du constructeur] contient une chaîne d’appel qui entraîne un appel à une méthode virtuelle définie par la classe. Passez en revue la pile d’appels suivante pour les conséquences inattendues**». L’implémentation des [analyseurs FxCop](install-fxcop-analyzers.md) de cette règle a un message de diagnostic «**ne pas appeler les méthodes substituables dans les constructeurs**».

## <a name="how-to-fix-violations"></a>Comment corriger les violations

Pour corriger une violation de cette règle, n’appelez pas les méthodes virtuelles d’un type à partir des constructeurs du type.

## <a name="when-to-suppress-warnings"></a>Quand supprimer les avertissements

Ne supprimez aucun avertissement de cette règle. Le constructeur doit être repensé pour éliminer l’appel à la méthode virtuelle.

## <a name="example"></a>Exemple

L’exemple suivant illustre l’effet de la violation de cette règle. L’application de test crée une instance de `DerivedType`, ce qui entraîne l’exécution du constructeur de sa classe de base (`BadlyConstructedType`). le constructeur de `BadlyConstructedType`appelle incorrectement la méthode virtuelle `DoSomething`. Comme le montre la sortie, `DerivedType.DoSomething()` s’exécute avant l’exécution du constructeur de `DerivedType`.

[!code-csharp[FxCop.Usage.CtorVirtual#1](../code-quality/codesnippet/CSharp/ca2214-do-not-call-overridable-methods-in-constructors_1.cs)]
[!code-vb[FxCop.Usage.CtorVirtual#1](../code-quality/codesnippet/VisualBasic/ca2214-do-not-call-overridable-methods-in-constructors_1.vb)]

Cet exemple génère la sortie suivante :

```txt
Calling base ctor.
Derived DoSomething is called - initialized ? No
Calling derived ctor.
```
