---
title: 'CA2226 : Les opérateurs doivent contenir des surcharges symétriques'
ms.date: 03/11/2019
ms.topic: reference
f1_keywords:
- OperatorsShouldHaveSymmetricalOverloads
- CA2226
helpviewer_keywords:
- OperatorsShouldHaveSymmetricalOverloads
- CA2226
ms.assetid: d202401a-ea14-4559-b15e-0ea4f5b68789
author: jillre
ms.author: mikejo
manager: jillfra
ms.workload:
- multiple
ms.openlocfilehash: 93c7a9d85b6b52c81602ce578b7c704ff4ca019c
ms.sourcegitcommit: 00ba14d9c20224319a5e93dfc1e0d48d643a5fcd
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: fr-FR
ms.lasthandoff: 02/08/2020
ms.locfileid: "77090935"
---
# <a name="ca2226-operators-should-have-symmetrical-overloads"></a>CA2226 : Les opérateurs doivent contenir des surcharges symétriques

|||
|-|-|
|TypeName|OperatorsShouldHaveSymmetricalOverloads|
|CheckId|CA2226|
|Category|Microsoft.Usage|
|Modification avec rupture|Sans rupture|

## <a name="cause"></a>Cause :

Un type implémente l'opérateur d'égalité ou d'inégalité et n'implémente pas l'opérateur opposé.

Par défaut, cette règle recherche uniquement les types visibles de l’extérieur, mais elle peut [être configurée](#configurability).

## <a name="rule-description"></a>Description de la règle

Il n’existe aucune circonstance dans laquelle l’égalité ou l’inégalité est applicable aux instances d’un type, et l’opérateur opposé n’est pas défini. Les types implémentent généralement l’opérateur d’inégalité en retournant la valeur de négation de l’opérateur d’égalité.

Le C# compilateur émet une erreur pour les violations de cette règle.

## <a name="how-to-fix-violations"></a>Comment corriger les violations

Pour corriger une violation de cette règle, implémentez à la fois les opérateurs d’égalité et d’inégalité, ou supprimez celui qui est présent.

## <a name="when-to-suppress-warnings"></a>Quand supprimer les avertissements

Ne supprimez aucun avertissement de cette règle. Si vous le faites, votre type ne fonctionnera pas de manière cohérente avec .NET.

## <a name="configurability"></a>Configurabilité

Si vous exécutez cette règle à partir d' [analyseurs FxCop](install-fxcop-analyzers.md) (et non avec l’analyse héritée), vous pouvez configurer les parties de votre code base sur lesquelles exécuter cette règle, en fonction de leur accessibilité. Par exemple, pour spécifier que la règle doit s’exécuter uniquement sur la surface d’API non publique, ajoutez la paire clé-valeur suivante à un fichier. editorconfig dans votre projet :

```ini
dotnet_code_quality.ca2226.api_surface = private, internal
```

Vous pouvez configurer cette option uniquement pour cette règle, pour toutes les règles ou pour toutes les règles de cette catégorie (utilisation). Pour plus d’informations, consultez [configurer les analyseurs FxCop](configure-fxcop-analyzers.md).

## <a name="related-rules"></a>Règles associées

- [CA1046 : Ne pas surcharger l’opérateur égal sur les types de référence](../code-quality/ca1046.md)
- [CA2225 : Les surcharges d’opérateur ont d’autres méthodes nommées](../code-quality/ca2225.md)
- [CA2224 : Remplacez Equals lors de la surcharge de l’opérateur égal](../code-quality/ca2224.md)
- [CA2218 : Remplacez GetHashCode lors du remplacement de Equals](../code-quality/ca2218.md)
- [CA2231 : Surchargez l’opérateur égal (equals) en remplaçant ValueType.Equals](../code-quality/ca2231.md)
