---
title: "CA2205 : Utilisez des équivalents managés de l'API Win32"
description: Une méthode d’appel de code non managé est définie et une méthode avec les fonctionnalités équivalentes existe dans .NET.
ms.date: 11/04/2016
ms.topic: reference
f1_keywords:
- UseManagedEquivalentsOfWin32Api
- CA2205
helpviewer_keywords:
- UseManagedEquivalentsOfWin32Api
- CA2205
ms.assetid: 1c65ab59-3e50-4488-a727-3969c7f6cbe4
author: mikejo5000
ms.author: mikejo
manager: jmartens
dev_langs:
- CSharp
- VB
ms.workload:
- dotnet
ms.openlocfilehash: 5965e1b5a0f62b3326b031ae92a9f2db761aa967
ms.sourcegitcommit: 80fc9a72e9a1aba2d417dbfee997fab013fc36ac
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: fr-FR
ms.lasthandoff: 04/02/2021
ms.locfileid: "106215148"
---
# <a name="ca2205-use-managed-equivalents-of-win32-api"></a>CA2205 : Utilisez des équivalents managés de l'API Win32

|Élément|Valeur|
|-|-|
|ID de la règle|CA2205|
|Category|Microsoft. usage|
|Modification avec rupture|Sans rupture|

## <a name="cause"></a>Cause

Une méthode d’appel de code non managé est définie et une méthode avec les fonctionnalités équivalentes existe dans .NET.

## <a name="rule-description"></a>Description de la règle

Une méthode d’appel de code non managé est utilisée pour appeler une fonction DLL non managée et est définie à l’aide de l' <xref:System.Runtime.InteropServices.DllImportAttribute?displayProperty=fullName> attribut, ou du `Declare` mot clé dans Visual Basic. Une méthode d’appel de code non managé définie de manière incorrecte peut mener à des exceptions au moment de l’exécution en raison de problèmes tels qu’une fonction mal nommée, un mappage défectueux de types de données de paramètres et de valeurs de retour, ainsi que des spécifications de champ incorrectes, telles que la Convention d’appel et le jeu de caractères. S’il est disponible, il est plus simple et moins sujet aux erreurs d’appeler la méthode managée équivalente que de définir et d’appeler directement la méthode non managée. L’appel d’une méthode d’appel de code non managé peut également entraîner des problèmes de sécurité supplémentaires qui doivent être traités.

## <a name="how-to-fix-violations"></a>Comment corriger les violations

Pour corriger une violation de cette règle, remplacez l’appel à la fonction non managée par un appel à son équivalent managé.

## <a name="when-to-suppress-warnings"></a>Quand supprimer les avertissements

Supprimez un avertissement de cette règle si la méthode de remplacement suggérée ne fournit pas les fonctionnalités nécessaires.

## <a name="example"></a>Exemple

L’exemple suivant montre une définition de méthode d’appel de code non managé qui enfreint la règle. En outre, les appels à la méthode d’appel de code non managé et à la méthode managée équivalente sont affichés.

:::code language="csharp" source="../snippets/csharp/VS_Snippets_CodeAnalysis/FxCop.Usage.ManagedEquivalents/cs/FxCop.Usage.ManagedEquivalents.cs" id="Snippet1":::
:::code language="vb" source="../snippets/visualbasic/VS_Snippets_CodeAnalysis/FxCop.Usage.ManagedEquivalents/vb/FxCop.Usage.ManagedEquivalents.vb" id="Snippet1":::

## <a name="related-rules"></a>Règles associées

- [CA1404 : appeler GetLastError immédiatement après P/Invoke](../code-quality/ca1404.md)
- [CA1060 : déplacer les P/Invoke vers une classe NativeMethods](/dotnet/fundamentals/code-analysis/quality-rules/ca1060)
- [CA1400 : des points d’entrée P/Invoke doivent exister](../code-quality/ca1400.md)
- [Ca1401 : les P/Invoke ne doivent pas être visibles](/dotnet/fundamentals/code-analysis/quality-rules/ca1401)
- [CA2101 : spécifiez le marshaling pour les arguments de chaîne P/Invoke](/dotnet/fundamentals/code-analysis/quality-rules/ca2101)
