---
title: 'CA2233 : Les opérations ne doivent pas déborder'
description: Une méthode effectue une opération arithmétique et ne valide pas les opérandes au préalable pour empêcher un dépassement de capacité.
ms.date: 11/04/2016
ms.topic: reference
f1_keywords:
- OperationsShouldNotOverflow
- CA2233
helpviewer_keywords:
- OperationsShouldNotOverflow
- CA2233
ms.assetid: 3a2b06ba-6d1b-4666-9eaf-e053ef47ffaa
author: mikejo5000
ms.author: mikejo
manager: jmartens
dev_langs:
- CSharp
- VB
ms.workload:
- multiple
ms.openlocfilehash: 27f915f89fff1152a1086e9d01d1d902fe326ddc
ms.sourcegitcommit: 80fc9a72e9a1aba2d417dbfee997fab013fc36ac
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: fr-FR
ms.lasthandoff: 04/02/2021
ms.locfileid: "106215017"
---
# <a name="ca2233-operations-should-not-overflow"></a>CA2233 : Les opérations ne doivent pas déborder

|Élément|Valeur|
|-|-|
|ID de la règle|CA2233|
|Category|Microsoft. usage|
|Modification avec rupture|Sans rupture|

## <a name="cause"></a>Cause
Une méthode effectue une opération arithmétique et ne valide pas les opérandes au préalable pour empêcher un dépassement de capacité.

> [!NOTE]
> Cette règle est déconseillée. Pour plus d’informations, consultez [règles déconseillées](fxcop-unported-deprecated-rules.md).

## <a name="rule-description"></a>Description de la règle

N’effectuez pas d’opérations arithmétiques sans valider au préalable les opérandes pour vous assurer que le résultat de l’opération n’est pas en dehors de la plage de valeurs possibles pour les types de données impliqués. En fonction du contexte d’exécution et des types de données impliqués, le dépassement de capacité arithmétique peut entraîner la suppression de l’un <xref:System.OverflowException?displayProperty=fullName> ou des bits les plus significatifs du résultat.

## <a name="how-to-fix-violations"></a>Comment corriger les violations

Pour corriger une violation de cette règle, validez les opérandes avant d’effectuer l’opération.

## <a name="when-to-suppress-warnings"></a>Quand supprimer les avertissements

Il est possible de supprimer sans risque un avertissement de cette règle si les valeurs possibles des opérandes ne provoquent jamais le dépassement de capacité de l’opération arithmétique.

## <a name="example-of-a-violation"></a>Exemple de violation

Une méthode dans l’exemple suivant manipule un entier qui enfreint cette règle. [!INCLUDE[vbprvb](../code-quality/includes/vbprvb_md.md)] nécessite la désactivation de l’option **supprimer** le dépassement sur les entiers pour qu’elle soit déclenchée.

:::code language="vb" source="../snippets/visualbasic/VS_Snippets_CodeAnalysis/FxCop.Usage.OperationOverflow/vb/FxCop.Usage.OperationOverflow.vb" id="Snippet1":::
:::code language="csharp" source="../snippets/csharp/VS_Snippets_CodeAnalysis/FxCop.Usage.OperationOverflow/cs/FxCop.Usage.OperationOverflow.cs" id="Snippet1":::

Si la méthode dans cet exemple est passée <xref:System.Int32.MinValue?displayProperty=fullName> , l’opération est dépassée. Le bit le plus significatif du résultat est alors ignoré. Le code suivant montre comment cela se produit.

```csharp
public static void Main()
{
    int value = int.MinValue;    // int.MinValue is -2147483648
    value = Calculator.Decrement(value);
    Console.WriteLine(value);
}
```

```vb
Public Shared Sub Main()
    Dim value = Integer.MinValue    ' Integer.MinValue is -2147483648
    value = Calculator.Decrement(value)
    Console.WriteLine(value)
End Sub
```

Sortie :

```text
2147483647
```

## <a name="fix-with-input-parameter-validation"></a>Correction de la validation des paramètres d’entrée

L’exemple suivant résout la violation précédente en validant la valeur de l’entrée.

:::code language="csharp" source="../snippets/csharp/VS_Snippets_CodeAnalysis/FxCop.Usage.OperationOverflowFixed/cs/FxCop.Usage.OperationOverflowFixed.cs" id="Snippet1":::
:::code language="vb" source="../snippets/visualbasic/VS_Snippets_CodeAnalysis/FxCop.Usage.OperationOverflowFixed/vb/FxCop.Usage.OperationOverflowFixed.vb" id="Snippet1":::

## <a name="fix-with-a-checked-block"></a>Corriger avec un bloc Checked

L’exemple suivant résout la violation précédente en encapsulant l’opération dans un bloc Checked. Si l’opération provoque un dépassement de capacité, une <xref:System.OverflowException?displayProperty=fullName> est levée.

Les blocs vérifiés ne sont pas pris en charge dans [!INCLUDE[vbprvb](../code-quality/includes/vbprvb_md.md)] .

:::code language="csharp" source="../snippets/csharp/VS_Snippets_CodeAnalysis/FxCop.Usage.OperationOverflowChecked/cs/FxCop.Usage.OperationOverflowChecked.cs" id="Snippet1":::

## <a name="turn-on-checked-arithmetic-overflowunderflow"></a>Activer le dépassement de capacité positif/négatif activé

Si vous activez la case à cocher de dépassement de capacité positif ou de dépassement de capacité négatif en C#, cela revient à encapsuler chaque opération entière dans un bloc Checked.

Pour activer les opérations de dépassement de capacité positif/négatif dans C# :

1. Dans **Explorateur de solutions**, cliquez avec le bouton droit sur votre projet et choisissez **Propriétés**.

2. Sélectionnez l’onglet **Build**, puis cliquez sur **Avancé**.

3. Sélectionnez **vérifier les dépassements de capacité arithmétiques/négatifs** , puis cliquez sur **OK**.

## <a name="see-also"></a>Voir aussi

- <xref:System.OverflowException?displayProperty=fullName>
- [Opérateurs C#](/dotnet/csharp/language-reference/operators/index)
- [Checked et unchecked](/dotnet/csharp/language-reference/keywords/checked-and-unchecked)
