---
title: "CA2219 : Ne pas lever d'exceptions dans les clauses d'exception"
ms.date: 11/04/2016
ms.topic: reference
f1_keywords:
- DoNotRaiseExceptionsInExceptionClauses
- CA2219
helpviewer_keywords:
- DoNotRaiseExceptionsInExceptionClauses
- CA2219
ms.assetid: 7b9b0bee-4e8e-49a4-8c40-52142b49061f
author: mikejo5000
ms.author: mikejo
manager: jillfra
ms.workload:
- multiple
ms.openlocfilehash: b29d13e3737ff1eb1b5b3d49d0cc302ecabfd2db
ms.sourcegitcommit: b885f26e015d03eafe7c885040644a52bb071fae
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: fr-FR
ms.lasthandoff: 06/30/2020
ms.locfileid: "85524486"
---
# <a name="ca2219-do-not-raise-exceptions-in-exception-clauses"></a>CA2219 : Ne pas lever d'exceptions dans les clauses d'exception

|Élément|Valeur|
|-|-|
|CheckId|CA2219|
|Category|Microsoft. usage|
|Modification avec rupture|Sans rupture, avec rupture|

## <a name="cause"></a>Cause
Une exception est levée à partir d’une `finally` clause, d’un filtre ou d’une clause Fault.

## <a name="rule-description"></a>Description de la règle
Quand une exception est levée dans une clause d’exception, cela augmente considérablement la difficulté du débogage.

Quand une exception est levée dans une `finally` clause or, la nouvelle exception masque l’exception active, le cas échéant. Cela rend l’erreur d’origine difficile à détecter et à déboguer.

Quand une exception est levée dans une clause de filtre, le Runtime intercepte l’exception en mode silencieux et fait en sorte que le filtre ait la valeur false. Il n’existe aucun moyen de déterminer la différence entre le filtre évalué à false et une exception levée à partir d’un filtre. Cela complique la détection et le débogage des erreurs dans la logique du filtre.

## <a name="how-to-fix-violations"></a>Comment corriger les violations
Pour corriger cette violation de cette règle, ne levez pas explicitement d’exception à partir d’une `finally` clause, d’un filtre ou d’une clause Fault.

## <a name="when-to-suppress-warnings"></a>Quand supprimer les avertissements
Ne supprimez pas un avertissement pour cette règle. Il n’existe aucun scénario dans lequel une exception levée dans une clause d’exception offre un avantage au code en cours d’exécution.

## <a name="related-rules"></a>Règles associées
[CA1065 : Ne pas lever d'exceptions dans les emplacements inattendus](../code-quality/ca1065.md)

## <a name="see-also"></a>Voir aussi
[Avertissements de conception](../code-quality/design-warnings.md)
