---
title: 'CA2222 : Ne réduisez pas la visibilité des membres hérités'
description: Une méthode privée dans un type non scellé a une signature qui est identique à une méthode publique déclarée dans un type de base. La méthode privée n’est pas finale.
ms.date: 11/04/2016
ms.topic: reference
f1_keywords:
- DoNotDecreaseInheritedMemberVisibility
- CA2222
helpviewer_keywords:
- DoNotDecreaseInheritedMemberVisibility
- CA2222
ms.assetid: 066c8675-381f-43cc-956c-d757cc494028
author: mikejo5000
ms.author: mikejo
manager: jmartens
dev_langs:
- CSharp
- VB
ms.workload:
- multiple
ms.openlocfilehash: 9442962a41f7864da5f01f4e7f3f80a1cf346c15
ms.sourcegitcommit: 80fc9a72e9a1aba2d417dbfee997fab013fc36ac
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: fr-FR
ms.lasthandoff: 04/02/2021
ms.locfileid: "106215056"
---
# <a name="ca2222-do-not-decrease-inherited-member-visibility"></a>CA2222 : Ne réduisez pas la visibilité des membres hérités

|Élément|Valeur|
|-|-|
|ID de la règle|CA2222|
|Category|Microsoft. usage|
|Modification avec rupture|Sans rupture|

## <a name="cause"></a>Cause
Une méthode privée dans un type non scellé a une signature qui est identique à une méthode publique déclarée dans un type de base. La méthode privée n’est pas finale.

> [!NOTE]
> Cette règle est déconseillée. Pour plus d’informations, consultez [règles déconseillées](fxcop-unported-deprecated-rules.md).

## <a name="rule-description"></a>Description de la règle

Ne modifiez pas le modificateur d’accès pour les membres hérités. La modification d'un membre hérité au profit d'un état privé n'empêche pas les appelants d'accéder à l'implémentation de classe de base de la méthode. Si le membre est rendu privé et que le type est non scellé, les types qui héritent peuvent appeler la dernière implémentation publique de la méthode dans la hiérarchie d’héritage. Si vous devez modifier le modificateur d’accès, la méthode doit être marquée comme finale ou son type doit être sealed pour empêcher la méthode d’être substituée.

## <a name="how-to-fix-violations"></a>Comment corriger les violations

Pour corriger une violation de cette règle, modifiez l’accès pour qu’il soit non privé. Si votre langage de programmation le prend en charge, vous pouvez également rendre la méthode finale.

## <a name="when-to-suppress-warnings"></a>Quand supprimer les avertissements

Ne supprimez aucun avertissement de cette règle.

## <a name="example"></a>Exemple

L’exemple suivant montre un type qui viole cette règle.

:::code language="vb" source="../snippets/visualbasic/VS_Snippets_CodeAnalysis/FxCop.Usage.InheritedPublic/vb/FxCop.Usage.InheritedPublic.vb" id="Snippet1":::
:::code language="csharp" source="../snippets/csharp/VS_Snippets_CodeAnalysis/FxCop.Usage.InheritedPublic/cs/FxCop.Usage.InheritedPublic.cs" id="Snippet1":::
