---
title: 'CA2351 : Vérifier que l’entrée de DataSet.ReadXml() est approuvée'
ms.date: 08/11/2020
ms.topic: reference
author: dotpaul
ms.author: paulming
manager: jillfra
dev_langs:
- CSharp
ms.workload:
- multiple
f1_keywords:
- CA2351
ms.openlocfilehash: 1ec8ed5030065fb4357efd05f7e46ef2b118fb50
ms.sourcegitcommit: 6cfffa72af599a9d667249caaaa411bb28ea69fd
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: fr-FR
ms.lasthandoff: 09/02/2020
ms.locfileid: "88052646"
---
# <a name="ca2351-ensure-datasetreadxmls-input-is-trusted"></a>CA2351 : Vérifier que l’entrée de DataSet.ReadXml() est approuvée

|Élément|Valeur|
|-|-|
|CheckId|Ca2351|
|Category|Microsoft.Security|
|Modification avec rupture|Sans rupture|

## <a name="cause"></a>Cause

La <xref:System.Data.DataSet.ReadXml%2A?displayProperty=nameWithType> méthode a été appelée ou référencée, et non dans du code généré automatiquement.

Cette règle classifie le code généré automatiquement par :
- À l’intérieur d’une méthode nommée `ReadXmlSerializable` .
- La `ReadXmlSerializable` méthode a un <xref:System.Diagnostics.DebuggerNonUserCodeAttribute?displayProperty=nameWithType> .
- La `ReadXmlSerializable` méthode se trouve dans un type qui a un <xref:System.ComponentModel.DesignerCategoryAttribute?displayProperty=nameWithType> .

[CA2361](ca2361.md) est une règle similaire, lorsque <xref:System.Data.DataSet.ReadXml%2A?displayProperty=nameWithType> s’affiche dans le code généré automatiquement.

## <a name="rule-description"></a>Description de la règle

Lors de la désérialisation d’un <xref:System.Data.DataSet> avec une entrée non fiable, une personne malveillante peut concevoir une entrée malveillante pour effectuer une attaque par déni de service. Il peut y avoir des vulnérabilités d’exécution de code à distance inconnues.

Pour plus d’informations, consultez [Guide de sécurité des jeux de données et des DataTable](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=2132227).

## <a name="how-to-fix-violations"></a>Comment corriger les violations

- Si possible, utilisez [Entity Framework](https://docs.microsoft.com/ef/) plutôt que le <xref:System.Data.DataSet> .
- Rendez la falsification des données sérialisées. Après la sérialisation, signez les données sérialisées par chiffrement. Avant la désérialisation, validez la signature de chiffrement. Empêcher la clé de chiffrement d’être divulguée et concevoir des rotations de clés.

## <a name="when-to-suppress-warnings"></a>Quand supprimer les avertissements

[!INCLUDE[insecure-deserializers-common-safe-to-suppress](includes/insecure-deserializers-common-safe-to-suppress-md.md)]

## <a name="pseudo-code-examples"></a>Exemples de pseudo-code

### <a name="violation"></a>Violation

```csharp
using System.Data;

public class ExampleClass
{
    public DataSet MyDeserialize(string untrustedXml)
    {
        DataSet dt = new DataSet();
        dt.ReadXml(untrustedXml);
    }
}
```

## <a name="related-rules"></a>Règles associées

[CA2350 : Vérifier que l’entrée de DataTable.ReadXml() est approuvée](ca2350.md)

[CA2352 : Un jeu de données ou une table de données non sécurisé(e) dans un type sérialisable peut être vulnérable aux attaques par exécution de code à distance](ca2352.md)

[CA2353 : Jeu de données ou table de données non sécurisé(e) dans un type sérialisable](ca2353.md)

[CA2354 : Un jeu de données ou une table de données non sécurisé(e) dans un graphe d’objets désérialisé peut être vulnérable à une attaque par exécution de code à distance](ca2354.md)

[CA2355 : Jeu de données ou table de données non sécurisé(e) dans un graphe d’objets désérialisé](ca2355.md)

[CA2356 : jeu de données ou DataTable non sécurisés dans le graphique d’objets désérialisés Web](ca2356.md)

[CA2361 : Vérifier que la classe générée automatiquement contenant DataSet.ReadXml() n'est pas utilisée avec des données non fiables](ca2361.md)

[CA2362 : Un jeu de données ou une table de données non sécurisé dans un type sérialisable généré automatiquement peut être vulnérable aux attaques par exécution de code à distance](ca2362.md)
