---
title: 'CA2352 : Un jeu de données ou une table de données non sécurisé(e) dans un type sérialisable peut être vulnérable aux attaques par exécution de code à distance'
ms.date: 08/11/2020
ms.topic: reference
author: dotpaul
ms.author: paulming
manager: jillfra
dev_langs:
- CSharp
ms.workload:
- multiple
f1_keywords:
- CA2352
ms.openlocfilehash: b476dff4c7e33db308bb4453c42d7e64e31d20b2
ms.sourcegitcommit: a18c7e9b367c2f92f6e54c3eaef442775d457667
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: fr-FR
ms.lasthandoff: 09/15/2020
ms.locfileid: "90095238"
---
# <a name="ca2352-unsafe-dataset-or-datatable-in-serializable-type-can-be-vulnerable-to-remote-code-execution-attacks"></a>CA2352 : Un jeu de données ou une table de données non sécurisé(e) dans un type sérialisable peut être vulnérable aux attaques par exécution de code à distance

|Élément|Valeur|
|-|-|
|ID de la règle|CA2352|
|Category|Microsoft.Security|
|Modification avec rupture|Sans rupture|

## <a name="cause"></a>Cause

Une classe ou un struct marqué avec <xref:System.SerializableAttribute> contient un champ ou une <xref:System.Data.DataSet> <xref:System.Data.DataTable> propriété, et n’a pas de <xref:System.ComponentModel.DesignerCategoryAttribute> .

[CA2362](ca2362.md) est une règle similaire, lorsqu’il y a un <xref:System.ComponentModel.DesignerCategoryAttribute> .

## <a name="rule-description"></a>Description de la règle

Lors de la désérialisation d’une entrée non approuvée avec <xref:System.Runtime.Serialization.Formatters.Binary.BinaryFormatter> et que le graphique d’objets désérialisé contient <xref:System.Data.DataSet> ou <xref:System.Data.DataTable> , une personne malveillante peut concevoir une charge utile malveillante pour effectuer une attaque d’exécution de code à distance.

Cette règle recherche les types qui ne sont pas sécurisés lors de la désérialisation. Si votre code ne désérialise pas les types trouvés, vous n’avez pas de vulnérabilité de désérialisation.

Pour plus d’informations, consultez [Guide de sécurité des jeux de données et des DataTable](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=2132227).

## <a name="how-to-fix-violations"></a>Comment corriger les violations

- Si possible, utilisez [Entity Framework](/ef/) plutôt que <xref:System.Data.DataSet> et <xref:System.Data.DataTable> .
- Rendez la falsification des données sérialisées. Après la sérialisation, signez les données sérialisées par chiffrement. Avant la désérialisation, validez la signature de chiffrement. Empêcher la clé de chiffrement d’être divulguée et concevoir des rotations de clés.

## <a name="when-to-suppress-warnings"></a>Quand supprimer les avertissements

Il est possible de supprimer sans risque un avertissement de cette règle dans les cas suivants :
- Le type trouvé par cette règle n’est jamais désérialisé, directement ou indirectement.
- Vous savez que l’entrée est approuvée. Tenez compte du fait que la limite d’approbation et les flux de données de votre application peuvent changer au fil du temps.
- Vous avez pris l’une des précautions nécessaires à la [résolution des violations](#how-to-fix-violations).

## <a name="pseudo-code-examples"></a>Exemples de pseudo-code

### <a name="violation"></a>Violation

```csharp
using System.Data;
using System.Runtime.Serialization;

[Serializable]
public class MyClass
{
    public DataSet MyDataSet { get; set; }
}
```

## <a name="related-rules"></a>Règles associées

[CA2350 : Vérifier que l’entrée de DataTable.ReadXml() est approuvée](ca2350.md)

[CA2351 : Vérifier que l’entrée de DataSet.ReadXml() est approuvée](ca2351.md)

[CA2353 : Jeu de données ou table de données non sécurisé(e) dans un type sérialisable](ca2353.md)

[CA2354 : Un jeu de données ou une table de données non sécurisé(e) dans un graphe d’objets désérialisé peut être vulnérable à une attaque par exécution de code à distance](ca2354.md)

[CA2355 : Jeu de données ou table de données non sécurisé(e) dans un graphe d’objets désérialisé](ca2355.md)

[CA2356 : jeu de données ou DataTable non sécurisés dans le graphique d’objets désérialisés Web](ca2356.md)

[CA2361 : Vérifier que la classe générée automatiquement contenant DataSet.ReadXml() n'est pas utilisée avec des données non fiables](ca2361.md)

[CA2362 : Un jeu de données ou une table de données non sécurisé dans un type sérialisable généré automatiquement peut être vulnérable aux attaques par exécution de code à distance](ca2362.md)