---
title: 'CA5372: Utiliser XmlReader pour XPathDocument'
description: Fournit des informations sur la règle d’analyse du code CA5372, notamment les causes, comment corriger les violations et quand la supprimer.
ms.date: 08/14/2019
ms.topic: reference
author: filipsebesta
ms.author: filipse
manager: jillfra
dev_langs:
- CSharp
ms.workload:
- multiple
f1_keywords:
- CA5372
- UseXmlReaderForXPathDocument
ms.openlocfilehash: e9a24d3e1de90e1ef24606161081a109f252b3c1
ms.sourcegitcommit: bd4e45f1697a8fbfdbc0a7c6b531c8f7b9fb8a48
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: fr-FR
ms.lasthandoff: 09/09/2019
ms.locfileid: "70815009"
---
# <a name="ca5372-use-xmlreader-for-xpathdocument"></a>CA5372: Utiliser XmlReader pour XPathDocument

|||
|-|-|
|TypeName|UseXmlReaderForXPathDocument|
|CheckId|CA5372|
|Catégorie|Microsoft.Security|
|Modification avec rupture|Sans rupture|

## <a name="cause"></a>Cause

L’utilisation `XPathDocument` de la classe instanciée `XmlReader` sans objet peut potentiellement entraîner des attaques par déni de service, la divulgation d’informations et la falsification de requête côté serveur. Ces attaques sont activées par une DTD non approuvée et un traitement de schéma XML, ce qui permet l’inclusion d’une bombe XML et d’entités externes malveillantes dans le code XML. Seul avec `XmlReader` est possible de désactiver la DTD. Le traitement de schéma XML inline comme `XmlReader` a `ProcessInlineSchema` la propriété et définie sur false par défaut dans .NET Framework à partir de la `ProhibitDtd` version 4,0. Les autres options telles que `Stream`, `TextReader`et `XmlSerializationReader` ne peuvent pas désactiver le traitement DTD.

## <a name="rule-description"></a>Description de la règle

Le traitement de code XML à partir de données non fiables peut charger des références externes dangereuses, qui peuvent `XmlReader` être limitées à l’aide d’un avec un résolveur sécurisé ou lorsque le traitement DTD est désactivé. Cette règle détecte le code qui utilise la `XPathDocument` classe et ne prend `XmlReader` pas comme paramètre de constructeur.

## <a name="how-to-fix-violations"></a>Comment corriger les violations

Utilisez `XPathDocument(XmlReader, *)` des constructeurs.

## <a name="when-to-suppress-warnings"></a>Quand supprimer les avertissements

Vous pouvez éventuellement supprimer cet avertissement si l' `XPathDocument` objet est utilisé pour traiter un fichier XML qui provient d’une source approuvée et ne peut donc pas être falsifié. 

## <a name="pseudo-code-examples"></a>Exemples de pseudo-code

### <a name="violation"></a>Violation

L’exemple de pseudo-code suivant illustre le modèle détecté par cette règle.
Le type du premier paramètre de `XPathDocument` n’est pas. `XmlReader`

```csharp
using System.IO;
using System.Xml.XPath;
...
var obj = new XPathDocument(stream);
```

### <a name="solution"></a>Solution

```csharp
using System.Xml;
using System.Xml.XPath;
...
public void TestMethod(XmlReader reader)
{
var obj = new XPathDocument(reader);
} 
```
